啊 咳咳
聚集在会场内的各位制作人 你们辛苦了
我是765PRO剧场的事务员 青羽美咲
请大家多多关照
诶嘿 谢谢大家
今天在埼玉这里 将要播出特别节目「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」
大家做好点燃特级热情的准备了吗
不愧是制作人 十分不一般
我也会拿出不一般的努力 尽我所能贡献力量
那么 在节目播出之前
为了让大家能够享受节目 我先在这里播报注意事项
请大家认真收听
首先 为了让大家专注于演出 请将手机电源关闭
其次 禁止使用摄像机进行摄影 以及使用录音器材进行录音
尽管大家一定很在意MLTD的活动排名
但现在请大家专注于给各位偶像应援哦
然后 在应援的时候 请注意不要给周围的人添麻烦
双手左右剧烈挥舞 转动手臂 上半身向后倾倒
以及站在椅子上 跳跃等等
这些过激的行为都有可能导致事故
请大家特别注意
接下来是第三点注意事项
本节目没有在中途设置休息时间
节目中请注意补充水分
如果身体感到不适 请不要逞强
向旁边的工作人员说明情况
健康管理也是制作人的重要工作之一 请大家多多注意
最后是给身在转播会场中的各位的通知
本次节目为无法到场的制作人 在全国各地以及海外的影院进行转播
转播会场视当地的天气 可能会出现画像或声音混杂的情况
请各位谅解
会场里的各位制作人
为了能够将这里的热情 最大限度传达给转播会场里的同僚
请大家送上最棒的应援
谢谢大家 注意事项播报完毕
那么 让大家久等了
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 6thLIVE TOUR UNI-ON@IR!!!! SPECIAL
节目终于要开始了
大家一起尽情享受 这场由MILLION STARS全员带来的特别节目吧
UNI-ON@IR!!!! SPECIAL DAY1
开始!
片源：DODOSAMA
MC翻译：漂云
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：漂云
歌词翻译：Mika YOU宅  enjyou  千和铭  Ryunri  等
歌词时间轴：森野千里
歌词特效：245真可爱
压制：HoshinoKun  fireattack
特别鸣谢：大P头群的各位与765pro所有的制作人
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
作詞：モモキエイジ
作曲：BNSI (佐藤貴文)
編曲：EFFY
いつも 元気にSay Hello!
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello!
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You! Welcome! Dreaming!”
「ウィーアー ミリオンスターズ!」
“We're MILLION STARS”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく!
要更加更加地热烈!
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go! Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
何度だって Here we go!
不论几次 Here we go!
Here we go!
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳!”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう! 踊ろう! はしゃごう!」
“歌唱吧! 舞动吧! 欢闹吧!”
「きらめけ！ミリオンスターズ!」
群星闪耀！MILLION STARS!
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう!
要更加更加地欢笑!
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High! High! High five!
更加地 High! High! High five!
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ!
感动的旋律!
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing! Sing! Sing a song!
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling! Showing!
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing! Dancing!
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You!
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
各位 「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」开始啦
本节目从四月份开始 途径三座城市 本以为顺利画下了句号
没想到又追加了新一期的节目 来到了埼玉超级竞技场
再次自我介绍 我是本次特别节目的主持人青羽美咲
我会尽全力去努力的 请大家多多关照
那么 今天在这埼玉超级竞技场里
将上演最棒的音乐节目「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」
本次节目的出演阵容 是在各属性中邀请两个组合 一共六组
作为特别节目 她们将再次带来在各个电视台中展现过的精彩表演
敬请期待吧
并且还有三组特别嘉宾 也请大家多多期待
那么 马上来收看第一组的表演吧
第一组是 那个组合!
开始!
打头阵的是閃光☆HANABI団 上啊
作詞：松井洋平
作曲・編曲：AstroNoteS
アッ、ソ～レ！ソ～レ！ワッショイ!
啊 嘿～呀！嘿～呀！哇咻!
アッ、ヨイショ！ヨイショ！ドドンガドン!
啊 哟咻！哟咻！咚咚合奏!
待ちに待った祭りが来た！
期待已久的祭典到来啦！
ソ～レ！ソ～レ！
嘿～呀！嘿～呀！
参加型エンターテイメント！
人人参与的盛大娱乐！
ワッショイ！
哇咻！
浴衣でもトロピカっても
不管是穿浴衣还是热带装
ヨイショ！ヨイショ！
哟咻！哟咻！
浮かれちゃって寄っといで
都兴致勃勃地全靠过来吧
踊らにゃ SONG！
为何不载歌载舞！
*改编自《阿波舞》的歌词“踊らな損、損”
屋台だって並んじゃってGOOD!
鳞次栉比的舞台那样就GOOD!
ソ～レ！ソ～レ！
嘿～呀！嘿～呀！
真夏のメインイベント！
盛夏的主要节目！
ワッショイ！
哇咻！
お神輿に祭囃子
供奉神轿的雅乐
ヨイショ！ヨイショ！
哟咻！哟咻！
人波をサーフライド
在人潮人海中漫游
遊びまSHOW!
一起享受这庆典！
神様や ご先祖様に 笑顔で感謝！
向神明和 列祖列宗 脸带笑容地感谢！
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
友達や ご家族にも ありがと！ 39!
朋友和 家人也要 如此的感谢！39!
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
ずっと…！伝統！
一直…！传统！
ずっと…！
永恒的…！
世界よこれがニッポンで～す！
世界啊此乃日本是～也！
YES! WE WERE BORN ON DREAM!
(& YA CALL! YA SAY!)
*读作“えんやこらせ” 吆喝声
空に大輪の花が咲いて輝いたら
如果大朵鲜花在空中绽放并闪耀
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
ほら、スマイルの花も咲くよ
你瞧 微笑之花也会随之绽放哟
ヒュ～ン　(ド～ン！)　ヒュ～ン　(ド～ン！)　ドンドンパッ！
啾— （嘭！） 啾— （嘭！） 咚咚啪！
太鼓の音に誘われて集まったなら
要是应太鼓声之邀而聚集至此的话
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
ほら、一緒に踊りましょ
快点 一起来起舞吧
さぁ輪になってソレッ　(ソレッ！)
来吧围成一个圈嘿呀 （嘿呀！）
SO, LET'S P(LxR)AY FOR PEACEFUL WORLD! (ハイッ！)
SO, LET'S P(LxR)AY FOR PEACEFUL WORLD! （嗨！）
アッ、ヨイショ！ヨイショ！ドドンガドン！
啊 哟咻！哟咻！咚咚合奏！
提灯に灯る明かり
灯笼里闪亮的火光
ソ～レ！ソ～レ！
嘿～呀！嘿～呀！
なんとなくノスタルジック
总感觉有些令人怀旧
ワッショイ！
哇咻！
胸がキュッと何故か鳴ってる
不知为何内心开始砰砰作响
ヨイショ！ヨイショ！
哟咻！哟咻！
恋する乙女ハート
是坠入爱河的少女心
ドドンガドン！
咚咚奏响！
鼻緒の痛みも忘れちゃう緊張感
让木屐带的疼痛都能忘记的紧张感
こういうシチュエーション
这样难得一见的场景
ここにしかない！
除此之外别无二处！
JAPONISM!
浮世絵にも描かれてる夏の風物詩
浮世绘里也描绘着的夏日风景诗
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
21世紀の夜空にも
在21世纪的夜空中呈现
ヒュ～ン　(ド～ン！)　ヒュ～ン　(ド～ン！)　ドンドンパッ！
啾— （嘭！） 啾— （嘭！） 咚咚啪！
儚い程に一瞬の閃光としても
即使一刹那的闪光是稍纵即逝
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
大切にしたい気持ち、こんな風に繋いでいきましょうね
想好好珍惜这份感情 就这样连系我们一直走到最后吧
ハイッ！
嗨！
そうだよね
是这样吧
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
やっぱりね
果然是呢
笑顔がイイネ！
笑容真棒啊！
大好きな
要向我所爱的
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
人たちに
人们
ありがと！39!
道声谢谢！39!
きっと…！KEEP ON!
一定…！ KEEP ON!
きっと…！
肯定的…！
どうですか？そんなニッポンは！
觉得怎样？这样的日本！
YES! WE WERE BORN ON DREAM!
(& YA CALL! YA SAY!)
いつまでたっても忘れない、忘れられない
无论过多久也不会忘记 永远铭记在心
そんな思い出をつくりましょ！
一起创造那样的回忆吧！
ヒュ～ン　(ド～ン！)　ヒュ～ン　(ド～ン！)　ドンドンパッ！
啾— （嘭！） 啾— （嘭！） 咚咚啪！
太鼓の音に誘われて集まったなら
要是应太鼓声之邀而聚集至此的话
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
ほら、一緒に踊りましょ
快点 一起来起舞吧
NON STOPなBEATでソレッ
以永不停歇的节奏来嘿呀
ソレッ！…ハイッ！
嘿呀！…嗨！
SO, LET'S P(LxR)AY FOR PEACEFUL WORLD!
真夏の夜の夢の続き！ (ハァッ！)
盛夏之夜的梦的延续！（哈！）
大家晚上好
我们是
閃光☆HANABI団
制作人 WaHoi~
谢谢大家
巡演加餐 请好好享用我们的超大份套餐吧
请多多关照
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
制作人 你们有在期待今天的加餐公演吗
我也是
一起将今日打造成特别的一天吧 请多多关照
制作人 你们燃起来了吗
追加公演的第一个节目
我们閃光☆HANABI団和打太鼓的各位 一起放出巨大的烟花
大家继续燃下去哦
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
我想在今天不断放出满是笑容与笑声的烟花
会场的制作人 以及影院的制作人 请你们好好看着吧
请多多关照
制作人 又能和大家在一起公演 我真的很开心
今天就请与我们一起 创造属于夏天的炙热回忆吧
请多多关照
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
夏天还没有结束
请大家带着盛夏最后狂欢的心态尽情享受吧
请多多关照
制作人 我们今天也完美地展现出女子力了吗
好开心
后面也会继续展现下去的 大家一起享受到最后吧
我是饰演高坂海美的上田丽奈
今天就仿佛吃也吃不完的高级牛肋扇
聚集了很多非常厉害的组合
开场就燃起来的同时 也不要忘了补充水分
一起跟着我们前进吧 请多多关照
制作人 追加公演 埼玉!
为了燃爆全场 这次也来喊HANABI团CALL吧
开始咯 预备
HANABI团 HANABI团 HANABI团 HANABI团
完美
制作人 你们太棒了
今天也和我们一起燃下去吧
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
虽然外面有些凉爽 但会场里正是盛夏
大家的热情和热意都达到了最高级
今天让我们一起笑到最后吧 请多多关照
我们閃光☆HANABI団竟然来到了SSA
来啦
好开心 又穿上了这件衣服
制作人也想再好好看看吧
好开心啊
真是没办法啊
可以给大家看一点点
是啊 就给看一点点吧
那就开始吧
预备
怎样
真的就是一点点
速度很快
閃光☆HANABI団的表演仍将继续
这之后也不要移开视线哦
大家可能也有点惊讶
在SSA 我们也将与和太鼓演奏团队「梵天」合作带来表演
那么 请听下一首歌曲
预备
「MOONY」
作詞：yura
作曲・編曲：Funta7
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到我们相会之日 SEE YOU AGAIN♪
MEMORY 太陽・海・水着
MEMORY 太阳・大海・泳衣
キャンプ・花火・なつやすみ
野营·烟花·暑假
陽射しが水平線に帰る頃
当太阳公公往水平线落下的时候
楽しい思い出いっぱい…
心间满载快乐的回忆…
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到我们相会之日 SEE YOU AGAIN♪
空の天の川
天上的银河
一年一度
一年出现一次
ずっとずっと大好き
唯独喜欢你的念头
あなただけを…
一直一直都不变…
MOONY GOOD NIGHT
明日に光る
于明日闪耀
お星様下さい幸せを…
星星宝贝请给我幸福啊…
MOONY GOOD NIGHT
明日の太陽
明日的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到我们相会之日 SEE YOU AGAIN♪
FUTURE 月見・クリスマス・お正月
FUTURE 赏月・圣诞节・新年
早く来い来いなつまつり
快快到来 夏日祭典
陽射しが地平線に昇る頃
当太阳公公从水平线升起的时候
嬉しい未来めいっぱい☆
尽是充满欢喜的未来☆
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到我们相会之日 SEE YOU AGAIN♪
给大家带来了和太鼓编排的「MOONY (打上げ☆HANABI ver)」
歌曲途中Cleasky的两位也来祭典玩了
一起看了烟花
太令人感动了
就是啊
真的太好哭了
真的很棒
快乐的时光总是短暂的 下一首歌就是最后一首了
等一下怎么还有坐在座位上的人啊 怎么回事
怎么回事 zekki你快来说句话
你们还能发出声音吗
现场的制作人 还有转播会场的制作人 还能继续吗
「梵天」的各位也还能继续吗
最后问一句 工作人员你们呢
非常感谢
大家的心情都是一致的
最后的歌曲也是和太鼓演奏的形式 大家燃起来吧
预备
「咲くは浮世の君花火」
作詞：真崎エリカ
作曲：山本陽介
編曲：EFFY
ドドンと華麗に
随着咚咚的声响
希望を咲かせて Fire Flower!
让希望华丽地绽放吧 Fire Flower!
彷徨う瞳に
尚余迷茫的眼中
降るのは浮世の君花火
洒下的是浮世之中名为你的烟火
賽は投げても 匙までは投げぬ
即使不得不做 也不会轻易放弃
激戦覚悟 ネバギバ
怀着激战一场的觉悟 决不放弃
ええじゃないかと 騒ぎを横目に
这样的事情正合我意 瞥了一眼周围的喧嚣
いざ出陣と ハチマキ
将额前的头带拉紧 即刻出发
平和な世でだって
正因为是和平的世间
戦ってるんです
才更要奋勇战斗
ノって反ってキリキリ舞って
跟紧潮流 逆流而上 总之要尽情起舞
だけどそんな君
那样的你
願いに向かって
在直面着期盼的时候
夢、心、燃やしてる
为梦想和内心燃起的火焰
美しき光 嗚呼
是多么的美丽啊
眩しいほど華麗に
越是耀眼
希望を咲かせて Fire Flower!
越是要让希望华丽地绽放出Fire Flower!
涙の代わりに
比起让泪水落下
大きな輪を打ち上げろ
还是来把巨大的光轮射向天空
色形はそれぞれ
颜色形状都各不相同
生きてる証を叫ぶように
为了以呐喊证明自己的存在
さあ…
来吧…
今 煌めけ浮世の君花火
让你的烟火在浮世中耀眼绽放
ハハッと笑って 苦さを飲み干す
大笑着将苦闷一饮而尽
歌に詠みたい 人生道中
这可是想要歌颂的人生途中
せめて慰め 音でも鳴らそか
作为安慰来点音乐吧
祭り囃子よ カモンベイベー
和着祭典的调子 Come on baby
デコボコなハート 担ぎせーのワッショイ
忐忑不安的内心 抬轿 预备 哇咻
ワッショイ！
哇咻！
心中 実はギリギリだって
虽然内心已经紧绷到不行
でもね そんな君
不过那样的你
明日に向かって
在面向明天时
情熱を灯してる
点燃热情的光
鮮やかな光
是那么鲜明
嗚呼
啊啊
どこまででも綺麗に
无论身处何处
浮世に咲かせて Fire Flower!
都要在这不尽人意的世上开出Fire Flower!
世界もまだまだ
这个世界 看起来也
悪くないと示すんだ
并不是那么坏嘛
俯いてる誰かへ
为了能将勇气的火花
勇気の火花が届くように
传递给低着头的某人
ほら…
看呀…
今 鼓動が響くよ君花火
现在回响着的正是你的烟火
继续喊出你们的声音
为我们点燃全场的是和太鼓 「梵天」！
大家一起来
ねぇ、見上げてごらんと
来 试着抬头仰望吧
見事に咲くのは
天空里开得圆满的正是
Fire Flower!
思いの数だけ
越是有着难忘的回忆
大きな輪よ打ち上がれ
越是要绽开盛大的光轮
色形はそれぞれ
颜色形状都各不相同
生きてる証を叫ぶように
为了以呐喊证明自己的存在
さあ…
来吧…
今 煌めけ浮世の君花火
让浮世中你的烟火耀眼绽放
咲いた 咲いた 君花火
盛放的 盛放着的 你的烟火
一途に光った
一心一意地绽放
キラキラ光った
一闪一闪的光芒
咲いた 咲いた 君花火
盛放的 盛放着的 你的烟火
一途に光った
一心一意的光芒
きっとまた一つ
一定还会有下一轮
谢谢大家
我们是
閃光☆HANABI団
感谢特别嘉宾 和太鼓演奏团队「梵天」 以及Jelly PoP Beans的各位
请大家送上掌声
谢谢
接下来也请继续享受LIVE吧
谢谢大家
作詞：HoneyWorks
作曲：HoneyWorks
編曲：HoneyWorks
kiss kiss give me chu
kiss kiss…
ファッション雑誌の表紙なんか真似てみて
试着模仿时髦杂志的封面
男子ウケって言葉に踊らされ
被受男生欢迎的字眼所吸引
どうしよう？
怎么办呢？
いいかも
好像不错
でも派手かも？
会太花哨吗？
アリだよ
还不错哦
また始まったコタツで作戦会議（イェイ！）
被炉中的作战会议再次开始（Yeah！）
デートの経験いまだありません
至今还没有过约会的经验
遊園地とか水族館とか
游乐园也好水族馆也好
どうしよう？
怎么办呢？
いいかも
也许可以
でも相手は？
但是对方呢？
いないよ
还没有哟
恋に恋してる私
单纯憧憬着恋爱的我
イチャつくカップル
侧目看着亲热的情侣
横目にため息女子会
叹着气的女子会
はぁ…
哈…
笑い合える友達がいて
有着能一起欢笑的朋友们
当たり前に過ぎてく今が好き
喜欢现在的时光无需多说
だけどいつか恋した時は
但若当我陷入热恋的时候
相談するよ励ましてね
来商谈的话可要鼓励我哟
恋のつぼみまだ閉じて
爱恋的花蕾仍未绽放
春を待ってる
等待着春天
kiss kiss…
第一印象7秒で決まる
短短七秒就可以决定第一印象
そんな話を耳にしたんです
这样的话已经有所耳闻
どうしよう？
怎么办呢？
いいかも
感觉还行
どうだろう？
怎么样呢？
アリだよ
可以的哟
前髪を少し切った
将刘海稍稍剪掉了一点点
噂と流行りに
在传言和流行间
振り回されてる女子達
踟蹰的女孩子们
楽し過ぎる友達がいて
有着在一起欢快的朋友们
当たり前に過ぎてく今が好き
喜欢现在的时光无需多说
もしもいつか彼氏ができたら
如果何时我找到那个他
紹介するよ仲良くして
来介绍时可要友好相处哦
恋の天気霞んでる
恋情的天气朦朦胧胧
晴れを待ってる
等待着晴天
一つじゃ物足りないチョコレートケーキを囲んで見つめて
围着只有一个可满足不了的巧克力蛋糕
何話してたかも忘れて手を合わせ
也忘记说过了什么就合起手来
せい
一
ので
二
いただきます！（ハイ！）
开动啦！（嗯！）
一人ぼっちじゃ寂しいから
正因孤单一人实在是寂寞
放課後集まろう声かけて
放学后才发起相聚的呼声
尽きない会話やっぱ恋バナ
说不完的果然都是恋爱话题
未来の王子様夢見て
还有梦想未来的王子殿下
笑い合えう友達がいて
有着能一起欢笑的朋友们
当たり前にすぎてく今が好き
喜欢现在的时光无需多言
だけどいつか恋した時は
但若当我陷入热恋的时候
相談するよ励ましてね
来商谈的话可要鼓励我哟
恋のつぼみまだ閉じて
爱恋的花蕾含苞待放
春を待ってる oh
等待着春天 oh
恋のつぼみ温めて
温暖着那爱恋的花蕾
春を待ってる
静待着春天
kiss kiss give me chu
kiss kiss…
本日はみんなに私のとっておきの
今天就来跟大家说说
恋バナを聞かせてあげちゃうよ
我珍藏的恋爱故事吧
This is not a drill!
这不是演习!
作詞：NBGI(mft)
作曲：NBGI(中川浩二)
編曲：Low-tech Son
茜ちゃん和伴舞们 出来吧
I say again!
我再说一遍!
This is a true love story!
这是真的恋爱故事!
I say again!
我再说一遍！
突然告られちゃったぞ！どーしよ！
刚下巴士不久  有人从后突然！
どーしろと?
怎么办?
バス降りて歩いてたら 後ろからイキナリ！
向我告白！ 怎么办！
突然なシチュエーション どーしよ！
突然的状况 怎么办！
ドシロウト?
怎么办?
あれはみんなが憧れのプリンスじゃ〜ん！
那不是被大家所憧憬的王子吗?!
こんなコト アンビリーバボーだよ～っ！
这种事情怎么可能呀～！
ミラクル発生 傾向と対策 友達に聞くべし！
奇迹发生！赶快向朋友 研究对策和发展趋势！
ケータイ取り出しポパピプペ
拿出手机 popapipupe
「私の良いとこ述べよ！」
「快说说我的优点都有啥！」
返信 たったの3件しかない
回复 只有3条
とにかくいーから 何でも出してぇ～！
总之随便说什么都好 不要说什么
「特徴ないのが特徴」ってゆーなっ！
“没有特点就是特点”啦！
シンキングタイム いつもの3倍
思考时间是平常的3倍
性格 ルックス もろもろその他
性格 外观 还有其他杂七杂八的
分析完了
分析完毕！
さてさて･･･
哎呀呀…
余計こんがらがったよ･･････ＴＴ
反而更乱七八糟了……ＴＴ(泪目)
何がダメで何が得意かって
哪里好哪里不好
本当は自分が一番知ってるんだよね
其实自己才是最清楚的呢
でも こんなチャンス 逃がさないも〜んっ！
但是 这样的机会 可不能让它逃掉！
私の魅力 全部かき集めて 何とかするべし！
把我的魅力全部聚集起来 总该做点什么！
ケータイ取り出しポパピプペ
拿出手机 popapipupe
「デートしてくれますか？」
「可以跟我约会吗？」
今度の土曜日!3日しかない
距离这星期六只剩下3天了
とにかくダイエット 無理は承知で
总之先节食吧 我知道这不是办法
グロスを塗って アヒルの練習
擦点口红 练习一下亲吻的嘴型
ネイルのお手入れ いつもの3倍
指甲彩绘是平常的3倍
カラコン マスカラ もろもろその他
假睫毛 睫毛膏 还有其他杂七杂八的
装備は完璧！
装备完成！
お休みー
晚安
全然眠れん……ＴＴ（転調～）
完全睡不着……ＴＴ (反转～)
本番当日！アタフタしまくり！
正式约会当天！整个匆匆忙忙！
準備万端！だったはずなのに…
准备齐全！本来应该是这样的…
髪はぐしゃぐしゃ…　ヒールも折れた…
结果头发乱七八糟… 鞋根也断了…
ヘロヘロプリンセス現場到着
精疲力尽的公主 到达现场
プリンス見るなり涙目だけど
见到了王子 都快哭出来了
いつものキミでも良かったって
平时的你就很好了
ナデナデしてくれたよω
被摸摸头了ω
とにかく大成功!
总・之 大成功!
恋バナ お・わ・りっ！
故・事・结・束！
大家晚上好
我们是
りるきゃん
感谢特别嘉宾 茜ちゃん人偶和伴舞们
谢谢你们
真开心啊
谢谢
茜ちゃん
看到你了哦
谢谢
表演告一段落
开始咯
制作人
回应巨大的反响 りるきゃん再次登场
你们完全可以沉醉于我们可爱的表演哦
直到最后也请大家多多关照啦
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
谢谢
制作人 我想着要在追加公演比之前表现得更好一些
现在非常紧张
但有りるきゃん的两位在身边 我感觉能够保持笑容到最后了
所以请你们一直看着我哦
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
今天也请大家满载而归吧 我也会好好享受的
制作人 今天的我们也很可爱吧
谢谢
りるきゃん的歌舞和服装都很可爱 我也非常开心
但是 这之后还有更可爱的表演 请大家多加期待哦
我是饰演伊吹翼的Machico
向全国的制作人施展可爱攻击
做好觉悟吧
谢谢
大家都被击中了
正在被攻击中
没错
那太好了
好多汗
是啊
不喝水没问题吗
想喝
喝吧
等我们喝一点水
大家也喝一点水吧
注意补充水分
能拿到吗
好像来台风了 大家过来的时候有下雨吗
没事就好
虽然穿着冬装 但却出了好多汗
是啊 但季节正在追赶我们的步伐
确实 四月在仙台那会还完全是春天
是啊
仙台巡演的时候 我们还走了T台
是的
今天的舞台更有一种T台的感觉吧
是啊
我也想到了
是的 本来想以走T台的行式走过来的
是的
不好意思 当时开心到神志不清了
早纪
请找回自己的意识
走回去的时候再来走T台吧
也可以
我们作为心动队长
嗯
心动队长
是的
请大家做好觉悟
是的 请大家做好觉悟 迎接我们的最后一首歌
准备好了吗
好了
制作人们也可以站起来了
起立
可以了吗
请听
「彼氏になってよ。」
作詞：HoneyWorks
作曲：HoneyWorks
編曲：HoneyWorks
パッと飛び出した
啪地一下飞奔而出
この街も雪化粧
这座城市也银装素裹
秋から編んでた手袋
秋天开始编织的手套
やっと渡せるね
终于可以送给你了
二人になれるチャンス狙ってます ソワソワ
坐立不安地 寻找着你我两人独处的时机
目が合いそうになって
正当目光相对的时候
あたふた そっぽ向く
又惊慌失措 别过脸去
どうしよう…
怎么办啊…
慌てて繋ぐ会話で胸が高鳴って
慌慌张张地继续聊天却心潮澎湃
プレゼントが渡せない
手中的礼物难以送出
…いつか言えるから
…不知何时才能说出
彼氏になってね
请做我的男朋友吧
不意に手を取られて
忽然间你牵起我的手
かじかんだ指重ね
冻僵的十指紧扣着
「温かい？」なんて聞かれたら
“暖和些了吗？”这样向我问道
沸騰しちゃうよ
不禁沸腾起来了
近づけた距離きっと
如此亲密的距离一定
冬がくれたプレゼント
是寒冬赠予我的礼物
深呼吸…前向いて！
深呼吸…面朝前方！
笑顔で呼び止める
面带笑容地叫住你
「決めたよ」
“决定好了”
真っ白なドキドキ吐息
呼出混入心跳的白色气息
君に伝えるから聞いて
想要告诉你 所以你要好好听
メールじゃなくて言葉で
不再靠短信 而是用声音
ちゃんと言えるから
好好地表达这份感情
運命の
在命运的
瞬間に
瞬间
雪たちが踊ってる
雪花们也开始起舞
透き通った
在明净的
空に咲く
夜空所绽放的
星たちで
群星下
心がポカポカだね
内心充满温暖了
「えっと…あのね…」
“呃…那个…”
「受け取ってくれませんか？」
“可以请你收下它吗？”
震えてるけどねぇ聞いて！
尽管在颤抖但也请听我说！
プレゼントも気持ちも
不论是这份礼物还是心意
ちゃんと届けたい あぁ
都想要真切地送给你 Ah
真っ白なドキドキ吐息
呼出混入心跳的白色气息
君に伝えるから聞いて
想要告诉你 所以你要好好听
メールじゃなくて言葉で
不再靠短信 而是用声音
ちゃんと言えるから
好好地表达这份感情
「君の事が好きです
“我喜欢你
…彼氏になってよ」
…请做我男朋友吧”
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
ちょっと色づいて
稍稍增添颜色些许
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ juicy na flavor
怦怦乱跳 鲜嫩多汁的风趣
ふわり広がってく
飘然蔓延而去
今天由りるきゃん和
作詞：宮崎まゆ
作曲：宮崎まゆ
編曲：高橋修平
Jelly PoP Beans
一起带来表演
なんか最近おかしい視界のすみっこにキミが
总觉得最近有点可疑 躲在视线角落的你
フェードインしてターゲッティング アイチェイス
渐渐显露瞄准着目标 I chase
ホント最近おかしい キミの声を聞くだけで
最近真的有点可疑 只是听见你的声音
cherryみたいに揺れてるこの心
这颗心就会像樱桃一般摇个不停
sweetie sweet..
甘くて
有点甜
but..
でもちょっと
可还有些
bitter sweet..
苦いの
苦苦的味
まるでorangeだよね
好像橘子一样呢
もしかして
说不定这就是
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
恋をしちゃったの？
莫非我已爱上你？
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
不思議な気持ち
不可思议的心情
キミを見てるとハートがざわめく
一看见你 心脏就会变得鸡犬不宁
アレレ？
真奇怪？
キミの視線は誰を見てるの…カナ？
而你的视线正朝着…谁呢？
ちょっとだけでも誰かと話してるのを見るだけで
只是稍许看见你与别人交谈几句
ソワソワしちゃいます 焦ります
我就会变得坐立不安 干着急
ほんの一瞬目が合って 心拍数が急上昇
只不过稍微对上了眼 心跳数就急上升
lemonよりも刺激的すぎるかな
比柠檬还要更加刺激吧
sweetie sweet..
甘くて
有点甜
and..
かわいい
好可爱
cutie sweet..
素敵な
真想变成
strawberry になりたいな
美味的草莓啊
やっぱりね
果然这就是
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
恋をしちゃったかも
或许我已爱上你
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
切ない気持ち
令人难受的心情
キミが笑うとハートがあばれる
你要是笑了我的心也跟着胡闹
アレレ？
真奇怪？
キミの言葉は誰にとどくの…カナ？
而你的话语会传给…谁呢？
大スキよ
最最喜欢你
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
キミに夢中かも
或许我已对你着迷
strawberry pineapple orange
草莓 菠萝 橘子
cherry peach kiwi grape
樱桃 猕猴桃 葡萄
juicyなfruitsみたいで恋って不思議ね
像多汁的的水果一样恋爱真是不可思议
キミを想うとハートがざわめく
一想起你 心脏就会变得鸡犬不宁
アレレ？
真奇怪？
キミの心をひとりじめしたい
好想独自占有你的心
ひとりじめしたい…スキ
独自占有你的心…喜欢你
閃光☆HANABI団 然后是りるきゃん
连续两组为大家带来了节目
延续上次Princess公演的太鼓表演
在りるきゃん表演的最后
还和Jelly PoP Beans进行了特别的合作
这场特别节目 真是不知道会发生什么呢
请继续期待后面的节目吧
那么 在介绍下一组之前
先请出今天的第一组特别嘉宾吧
第一组嘉宾是——
Hey!! Hey!! We can do!! Go for it!!
作詞：ZAQ
作曲：ZAQ
編曲：ZAQ
Hey!! Hey!! We can do!! Go for it!!
激しく舞い散った砂埃がきらめく！
被激烈地扬起的沙粒正闪闪发光！
目覚めるフレア！
觉醒的火焰！
どこまでも！
正蔓延向无穷远处！
エネルギー青空駈けたッ！
迸发的能量在蓝天里驰骋！
サーブ！
发球！
ゴッドスピード！
Godspeed！
トス！
抛球！
ジャストミート！
精确的一击！
アタック！
进攻！
オンリーワン！
Only one！
爆ぜて！
炸裂吧！
Go! Go!
拾い上げて！繋ぐのよ！
捡起球！传过来！
助けなくちゃ！落としちゃダメッ！
得快救球！决不能让它落地！
突き抜けて銀河まで！
突破直到银河尽头！
魂！根性！愛のために！
气魄！斗志！为了爱！
いけッ！泣くな！立って！走って！
上吧！别哭！站起来！跑起来！
わたしたちは…
我们可是…
一心同体！
燃えまくれ！打ち返せ！
猛烈燃烧吧！反击回去吧！
じっとしちゃいられない！
站立的双腿忍不住迈开步伐！
全力の！わたしたちをみせてやる！
让你看看！我们全力以赴的姿态！
弱さなど！投げ捨てて！
软弱之类的！一把甩开！
世界すら！置き去りに！
就连世界！也随意抛弃！
どんな強敵だらけでも絶対まけない！
无论怎样的强敌林立 也决不会输！
Hey!! Hey!! We can do!! Go for it!!
もっと激しくガンガン打ってきなさい！
让反击的球再来得更猛烈些！
Oh Yeah!!
超超超超次元ランナーズハイ！
超超超超次元的跑者兴奋！
high high high high
快感着地点ロックオン！
快感 锁定着地点！
Oh Yeah!!
大胆不敵に！
大胆无畏的！
ビッバンバリボー！
Big Bang Volleyball！
立ちふさがる戦士たち…
阻挡在面前的战士们…
越えなくちゃいけない夜空…
誓要超越的那片夜空…
嵐の中を走る…
在暴风雨中奔跑着…
感じて動くの！生きるために！
为了生存！去感受去行动！
一人じゃない！助けるわ！
你并不孤独！我来帮助你！
やれるじゃない！信じてたわ！
不是做得很好吗！我相信着你！
笛が鳴るそのときまで諦めない！
在结束的哨声响起之前都不要放弃！
曝けだせ！その全て！
展示出来吧！所有的一切！
超進化！遂げるのよ！
将超进化！贯彻到底！
俯いたままでは虹を見つけられないわ！
低着头的人永远都不可能看到彩虹！
海理音高校加油！
让你们见识一下
帝女的力量！
King！
重力球！
海美
火鸟！
星屑の軌道が
繁星的轨道
弧を描いているわ
正描绘出弧线
生きようとして尽きた
为了生存而尽力的姿态
なんて美しい…！
是何等的美丽…！
嗚呼…！
啊啊…！
「まけちゃだめ！がんばって！」
「不可以认输！再加把劲！」
月並みな言葉が太陽に…
平日散落的话语犹如太阳…
私たちの太陽になるの！
成为了我们的太阳！
逃げないで！追いかけて！
不要逃跑！要追上去！
彼方まで！叫ぶのよ！
让嘶吼声！响彻彼方！
究極の！わたしたちをみせてやる！
让他们见识一下！我们究极的姿态！
限界の！その先へ！
向着比极限！更高的地方！
銀河すら！抜き去って！
就连银河！也随意踩在脚下！
どんな強敵だらけでも絶対まけない！
无论怎样的强敌林立 也决不会输！
Hey!! Hey!! We can do!! Go for it!!
谢谢大家
来介绍一下今天赶过来的成员们
欢迎来到重力的世界
我是饰演丰川风花的末柄里惠
我是饰演所惠美的藤井幸代
大家觉得我们的比赛如何
谢谢 一起燃到最后吧
以上就是我们带来的「ビッグバンズバリボー!!!!!」
谢谢大家
thinking of my friend
总是在想着你的事情
作詞：KOH
作曲：高田暁
編曲：高田暁
dreaming of my friend
在梦中也想着与你相会
if i wanna be with you
如果能够陪伴在你的身边
thinking of my friend,  every day
那一定每天都止不住对你的思念
ドキドキと不安胸に
将悸动和不安都藏进心中
真新しい制服で
遮上一层崭新的制服
靴箱で深呼吸した あの日覚えてますか？
在鞋柜旁反复深呼吸的那一天 你还记得吗？
話したいだけどなぜか
明明也想要与人搭话
怖がって強がってばっかり
但又总是因为害怕而故作坚强
そんな僕の隣席の 君が笑いかけた
在那样的我的邻座上 你对我露出了笑容
いつからか
是何时开始的呢
目で追っていたり
视线总会追寻着你
いつだって
无论何时都在
考えていたり
想着关于你的事情
そう君の事
是啊 都是你的事情
意識しちゃう度に
每次察觉到的时候
どうしても伝えたくなった
都会希望能向你倾诉这份思绪
君といた虹色のdays
与你一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
堆满心间未曾出口的那些话语
突然だけど文字にしたの…
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容因我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中会呈现出怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
グランド沿い桜並木
沿着球场栽下的道旁樱
三度目蕾つけているね
已经第三次长出花蕾了呢
咲く前だけどまだ…
虽然距离盛开还有一段时间…
だけど
但是
「今から」「だね」「撮るよ！」
“现在就该…”“是呢”“要拍了哦！”
僕の手を引くその目に
牵着我的手时
うっすら光る雫の
你眼中泛起了微弱的光芒
意味を理解して写った
理解了那是什么的我
くしゃくしゃな笑顔
也只留下了不成样子的笑容
いつまでも
无论到何时
続きそうな
都仿佛会继续下去
いつの日も
无论哪一天
当たり前のような
都是那么理所当然
そう日々だって
那样的每一天
一つ一つまだ足りない
累积起来也仍不足够
離れたくないよ
还不想与你分别啊…
二人いた虹色のdays
有你陪伴的时光如同彩虹般满溢色彩
聞きそびれたその胸の言葉たち
没能问出口 还藏在心底的那些话语
突然だけどメールでいいの…
虽然有些突然 但是只是短信也好…
見せてね？
请让我看看答案吧
stay for me. your smile
希望你的笑容能为我停驻
君が見たその全ては
你眼中所见的一切
君にとってかけがえないものかな？
对于你而言也是无可替代的事物吗？
友情とちょっとの照れを混ぜた
将友情与莫名的害羞收进信封
宛先ないletter
留下没有归处的书信…
忘れずに
请不要忘记
覚えていてね
请铭记在心
笑顔のまま またねでバイバイをしようね
定格在相视而笑的画面 以“再会”作为离别的话语
君といた…
与你一起的…
君といた虹色のdays
与你在一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
那些堆满心间未能出口的话语
突然だけど文字にしたの…
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容为我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中又呈现着怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
作詞：伊那村さちこ
作曲：DY-T
編曲：草野よしひろ
周而复始的每一天
くりかえす毎日は
永远都不会存在休止的一刻
止まることを知らないから
所以即使是烦恼哭泣的时候
悩んだり泣いた時間も
也会成为过去
通り過ぎてゆく
虽然不是每天都过得很开心
楽しいことだけじゃないけれど
但我会努力过好每一天
私がんばってるからね
“笑笑吧！”这则短信
「笑って」のメール
每当遇到挫折的时候
くじけそうなとき
都会不断地反复阅读
いつも読み返すよ
现在写着偶尔联系的周末报告
今はときどきね週末の報告
比起那个 我更想听到你的声音
それよりも声が聞きたい
想要见到你…
会いたいよ
在雨中 偶然发现了匆忙奔跑的你
雨の中 急いでる 君を偶然見かけた
然而看着你难受的样子
むずかしい顔してたから
也放弃与你打招呼
声をかけられずに
尽管我们没做什么约定
約束なんかしてないけど
要不明天去看看你吧？
明日会いにゆこうかな
之前多次的相遇
たくさんの出会い
自毕业后到现在
卒業してから
已经过去两年了吧
もう二年経つのね
回忆虽然没有淡薄但也没有变得浓厚
思い出は薄れないけれど増えない
联系在此戛然而止没有任何改变
ここに止まっていたら何も変わらない
突然收到了“昨天见到你了！”的短信
突然の着信「昨日見かけたよ」って
这也是命运的安排吗？
これもまた運命だね？
给予了我勇气
勇気をくれた
尘封心间的重要回忆
大切な思い出 しまい込んでた
对我而言实属珍贵
大事にし過ぎてた
今天而言未来就是继续延展的现在
今日という未来は開き続けるから
全新的将来一定等待着我们
新しい出来事きっと待っている
写着“笑笑吧”的短信 也发给
「笑って」のメール 忙しそうな
好像很忙的你吧
君にも送るね
真正想告诉你的事情只有一件
ほんとに伝えたい事はひとつだけ
可我希望待你我相见之时 再凝视双眼亲口说出
目を見て言いたいから 会いにゆきます
制作人 能再次和美也一起表演 我好开心呀
请大家和我们Cleasky一起燃到最后吧
我是饰演岛原艾琳娜的角元明日香
继仙台Angel公演之后 我们Cleasky回到了SSA的舞台
站在SSA舞台上的Cleasky 你们觉得怎么样
还是一如既往的感人吗
那太好了
请一直燃到最后吧 请多多关照
制作人 我也很开心能和艾琳娜再次同台
请大家一起享受到最后 创造最棒的回忆吧
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
大家好
大家刚在排球比赛中流下的热汗 现在应该也消得差不多了吧
这落差还挺大的
这个传球动作
我也想来试试
我们在后台也一直在玩 还一边吐槽这球速也太快了
是啊
经历了上次仙台公演 这是我们第三次表演「虹色letters」和「笑って！」
到了宽敞的地方 果然还是不太一样
还有这条道 可能大家都还没聊到这个
是的 其他组合已经去那边表演过了
虽然我们是不会去的
为了保持我们的世界观
你们也不用一脸遗憾吧 说不定我们下次会去呢
上次在仙台的时候 我们向大家转了一圈
我想可能会有人没去看仙台公演 没有看到我们转圈
毕竟这服装真的很棒 希望能给大家多看几眼
刚才閃光☆HANABI団她们转得很小气
我们就慢慢转吧
预备
转转转转转
反着再来一圈
转转转
非常棒的服装
请大家好好看一看哦
很开心可以再次穿上这件衣服
我们Cleasky在这一年半的时间里 在各个地方进行了表演
还真是…感觉转瞬即逝啊
感觉既漫长又短暂
仙台公演的时候我也说过同样的话
一想到这可能是最后了 就让人感慨万千
别再说了 这可能会哭出来
还太早了
确实还早
接下来还是很快乐的
那么
欢乐的时光总是短暂的 接下来就是我们的最后一首歌了
那么 请大家听我们的最后一首歌
预备
「想い出はクリアスカイ」
胸の中何かが弾けた
内心深处有什么东西破土而出
初恋に似ているそんな何かだった
那是仿若初恋的某种情感
作詞：KOH
作曲：本多友紀(ArteRefact)
編曲：本多友紀(ArteRefact)
砂浜二つ並べた 足跡削ってく波
海浪抹去了沙滩上并排的两列足迹
offshore
在海岸边
大空泳ぐカモメの声そっと聴いてた
静静地聆听着在云海中遨游的海鸥的歌声
be together
与你一起
夕凪に 身を寄せ ゆらゆらと
在风平浪静的黄昏时分相互依偎 聆听着
go wave
波音
海浪打碎的声音
明日も こんな風に
要是明天也能像这样
my way
この場所にいられたら…
在这里互相陪伴着就好了…
澄み切った夜空を見上げた
抬头仰望澄澈的夜空
君の事隣に感じながら
感受着就在我身边的你
胸の中何かが弾けた
内心深处有什么东西破土而出
初恋に似ているそんな何かだった
那是仿若初恋的某种情感
主役は他にはいない 等身大ハニカミMovie
没有其他的主角 就发生在你我身边 令人害羞的片段
only one
独一无二
一コマだって欠けちゃダメ
缺少了任何一块都无法完整
涙顔
开过的玩笑
ふざけ顔の全て…
与哭花的脸庞…
刻んだの！
我都会铭记着！
沈み行く夕陽追っかけた
追逐过渐渐沉没的夕阳
君と今潮風感じながら
与你一起沐浴有些咸涩的海风
満天の星の輝きが
即使今后我们天各一方
離れても二人を繋いでくれる ずっと
漫天的星光也会维系起你我 直到永远
あの日のままの愛しいmemories
细数着无比爱惜的往日回忆
語ったり はしゃいだり 笑ったり
一起聊天 一起玩闹 相视而笑
でも本当は会いたいな
但是其实很想见你
…すぐ会いたいんだ
现在就想见到你啊
SSA 你们燃起来了吗
接住我们的青春吧
澄み切った夜空を見上げた
抬头仰望澄澈的夜空
君の事隣に感じながら
感受着就在我身边的你
沈み行く夕陽追っかけた
追逐过渐渐沉没的夕阳
君と今潮風感じながら
与你一起沐浴有些咸涩的海风
満天の星の輝きが
即使今后我们天各一方
離れても二人を繋いでくれる ずっと
漫天的星光也会维系起你我 直到永远
最后让我们和閃光☆HANABI団一起 度过最棒的夏天吧
作詞：モモキエイジ(NBGI)
作曲：田中秀和
編曲：田中秀和
此刻 还看不到在眼前延伸的 天空的尽头
今 目の前に広がる空 果てが見えなくて
“想做点什么!” 欢呼雀跃的心要蹦跳而出
「何かしたい」 ワクワクする心が弾ける
一个人尚且会害怕 大家同行就很开心
一人じゃ怖いけど みんななら楽しいよ
试着踏出 最初的一步吧
最初の一歩 踏み出そう
没有出生开始就坚强的人
初めから強い人なんていない
重要的是 不愿舍弃的心意
大切なのは ゆずれない想い
在崭新的天空 放飞梦想吧
まっさらな空 夢を浮かべよう
大家缤纷多彩的梦想
色とりどりのみんなの夢を
来吧！奔向世界各地吧
さあ！どこまでも行こう
勇往直前地冲吧
まっすぐに行こう
尽管现在还找不到前行的方向
行く先はまだ見えないけれど
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
走り抜けたら カンパイをしようよ
迸发吧！蔚蓝的风
弾けろ！青い風
这边这边
越是前进一步 就越是不能明白
一つ進めば さらに一つ分からなくなって
也曾想过要放弃 每当那种时候呢
投げ出したい事もあるよ そんな時には ねえ
一向温柔的你总会骂醒我
いつもは優しい君が叱ってくれた
看向前方 再次出发吧
前向いて また歩こう
我不需要只对我温柔的伙伴
優しいだけの仲間はいらない
重要的是 无法忘记的誓言
大切なのは 忘れない誓い
带着闪闪发亮的初心
キラキラしてる初めての気持ち
一个个添上名字然后再出发吧
一つずつ名前をつけて行こう
来吧！无论何时都和大家一起欢笑
さあ！ みんなで笑おう どんな時でも
只是这样 就能变得更坚强
それだけで強くなれるから
和大家一起欢笑吧 放声大笑吧
みんなで笑おう 声出して笑おう
让笑声传遍全世界
世界に響くように
崭新的天空终会到来
やがて来る新しい空に
心间的激动从此刻开始
トキメキが今 始まる
因为梦寐以求的世界定是无比美丽的
夢中に目指す世界は美しいはずだから
我始终坚信
信じてる
无论何时都和大家一起欢笑
みんなで笑おう どんな時でも
只是这样 就能变得更坚强
それだけで 強くなれるから
和大家一起欢笑吧 放声大笑吧
みんなで笑おう 声出して笑おう
让笑声传遍全世界
世界に響くように
奔向世界各地吧 勇往直前地冲吧
どこまでも行こう まっすぐに行こう
尽管现在还找不到前行的方向
行く先はまだ見えないけれど
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
走り抜けたら カンパイをしようよ
迸发吧！蔚蓝的风
弾けろ！ 青い風
接下来是「ART NEEDS HEART BEATS (Four Hearts Beans)」
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
大家的Call & Response一定很完美吧
拜托大家了
センシティブなフィーリングにフィット
去捕捉那些细微的感觉吧
スウィングしちゃうマインド
那些在摇摆不定的想法
インスピレーション.キャパオーバー
灵感已经满溢而出
イッツ.マーベラス！
这真是不可思议！
なんてグレイトなインプレッション
何等绝妙的感觉
シュールでポップでピースフル
超现实主义、流行又和平
レッツメイク.ショウタイム！
让我们开始表演！
コンパウンドするステージ＆オーディエンス
结合起来的舞台和观众们
ウィズ.ミュージック
还有音乐
コンセンサス取れちゃうコール＆レスポンス
步调一致的呼声与回应
エブリバディー＆ミー、コネクトしたら
在座的各位还有我能够联系起来的话
ニューウェイブ.エクスプレッション！
就会有跨时代的新式表现！
フィックスしきれないパッション
永无极限的热情
ペンディングしないよ
可不要有所保留哦
ミックスしてシンクロしよう
混合在一起逐渐同步吧
キュートなアライアンス
这就是可爱的联盟
感じたことのないエクスペリエンス
这是从未体会过的新的经验
このドキドキがインパルスになっちゃえば
当心中的悸动化作冲动、的时候
ほらノンストップにドライブ、始まるんだ
嘿！不带停歇的冲刺就开始了
I'VE NEVER SEENなワンダフル.シーン！
从未目睹过的梦幻场景
サマリー、シアターってねエキサイティング！
简而言之 剧场什么的就是要心潮澎湃
YES! YES!! YES!!! ART NEEDS HEART BEATS
YES! YES!! YES!!! 艺术需要能够直击心灵！
イマジネーションがクレッシェンド！
想象力也在逐渐的加强！
クレッシェンド！
在变强！
ポップアップ.マイハート 一人じゃきっとキャンノットなんだね
剧烈跳动的心脏 孤身一人可没法做到这种事情
描ききれないアワー.イメージ！
描绘不完的时间与印象
LIKE COLORS ON PALETTE
简直就像是调色板上的色彩
それぞれの色でブルーミング！
各自都有着属于自己一份鲜明！
ブルーミング！
五彩缤纷！
さぁ、ペインティングしよう キャンバスは
来 一起画下来吧 画布的范围是
インフィニティ.エクステンド
无限 宽阔
クリエイション.ライフ.ゴーズ.オン！ネバーエンディング！
创造性的LIVE要开始了哦！永不停止！
テーマはいつもスマイル…ニュー.アート！
重点永远都是笑容…这就是新的艺术！
クロージングなマインドじゃバッド！
封闭的想法什么的可不好！
オープンザマインド！
要敞开心扉！
アイ.ドン.ノウなパーソナリティにシェイク.ハンズ.プリーズ！
我所不知道的的那些个性 也想要加以了解！
だってフレンドシップでコネクトしたら
因为如果能够以友情联系起来的话
エクセレントなフィーリングのシナジーで
就会产生绝佳的感情共鸣！
アートがブラッシュアップしちゃいます！
艺术就是要精益求精呐！
こっそり詰め込んだサプライズ
悄悄藏好了的惊喜
ジャック.イン.ザ.ボックス
藏在玩偶盒中
スペシャル.プレイリスト
特别定制的播放列表
ミュージック.ボックス
藏在音乐盒中
きっとね待ってるんだエブリーバディ
大家一定都久等了呢！
そのワクワクのインパクトに乗っちゃって
乘着让内心震动的那种冲击
エキセントリックなコンセプト、生まれたんだ
不同寻常的观点也会随之诞生
さぁ、シング！ トーク！ アクト！ダンス！
来吧！歌唱！ 畅聊！ 动起来！跳起来！
イン.ザ.シアター
在这剧场之中
ロコナイズ！
跟上roco的节奏！
クリエイションのモチベーションはインディヴィジュアルのストリームなんです！
引发创造的就是所见之物带来的冲击！
UNI-ON@IR!!!!たくさんのメモリがスタンプされました
UNI-ON@IR!!!!留下了许多美好回忆
Jelly PoP Beansからのスペシャルサンクスの気持ち
来自Jelly PoP Beans这份特别的感谢之情
受け取ってください！
请大家收下！
YES! YES!! YES!!! ART NEEDS HEART BEATS
YES! YES!! YES!!! 艺术需要能够直击心灵！
イマジネーションがクレッシェンド！
让想象力变得更加旺盛吧！
クレッシェンド！
更加强大！
ポップアップ.マイハート 一人じゃきっとキャンノットなんだね
孤身一人一定无法让这心像是要跳出来一样
描ききれないアワー.イメージ！
画笔无法承载的这些时间与回忆
EVERY SENTENCE THAT MY FEEL
只能靠话语来表达出我此刻的感受
そうでなきゃミーニングなんてナッシング！
不然这一切都没有意义了呀！
ナッシング！
毫无意义
私らしいカラー受け取って！
请收下这染上了我的风格的色彩！
一緒に！一緒に！創りたいんだ！
还想要一起！一起！去创造！
色んな想いのコラボレーション.スマイル…
创造更多多彩的回忆 让它们化作笑容…
ニュー.アート！
这就是新的艺术！
I NEED YOUR HEART BEATS!
我想要体会更多你的心动！
作詞：安藤紗々
作曲：gen、伊藤"三代"タカシ
編曲：gen
カラフルRGB
色彩缤纷的RGB
たてよこジグザグ
横纬竖经相互交错
わお～
哇噢～
扉は魔法のキネマ
大门是魔法电影院
ラビリンス
迷宫
チューブのアトラクション
隧道的吸引力
トラベル
旅行
うえしたグルグル
东倒西歪天旋地转
わお～
哇噢～
時空をこえちゃいます
开始穿越时空
・色あせたネガフィルム
・褪色的底片
・ノスタルジック的記号
・怀旧的记号
→古き良き、良き古き
→过去的美好、美好的过去
逆にアリな・ニューウェーブ・カルチャー
可事实相反・新潮文化・效果更好
ひらめいて！
灵光闪现！
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
Make it! Make it! はじまっちゃった
Make it! Make it! 就此开始了
もしかしたら+もしかしたら
或许这是 + 或许这是
新⇔旧シナジー効果？で
新⇔旧共同作用的效果吗？
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
ジャンルフリーのダンス
自由形式的舞蹈
踊りましょ、この時代は元気ですか？
一起来跳吧，这个时代充满生机吗？
I did+I will クリエイティブ！
I did+I will Creative!
知らない世界だって
即使在陌生的世界
原子はおんなじ
原子也是相同的
そう～
没错～
可愛くなるってハート
想变得可爱的内心
ベーシック
基础
明快！ストラクチャー
清晰明了！其结构
単純
单纯
なかよくなれそう
看起来能友好相处
そう～
没错～
平行とびこえてジャンプ
跳着越过平行线吧
・好きになっちゃうメカニズム
・融化心中隔阂的方法
・シンクロしてる感覚
・心意相通的感觉
→なにか意味がありそう
→仿佛存在某种意义
見逃せない・状況・タイミング
不可错过的・状况・这个时刻
ひらめいて！
灵光闪现！
ポリフォニック+ポリフォニック
Polyphonic + Polyphonic
Show me! Show me! かさなっちゃった
Show me! Show me! 相互交融了
もしかしたら+もしかしたら
或许这是 + 或许这是
四次元ひろがるのかもね
四次元可以扩展的吧
ポリフォニック+ポリフォニック
Polyphonic + Polyphonic
ノイズだらけミュージック
充斥噪音的音乐
遊びましょ、この時代は元気ですか？
一起来玩吧，这个时代充满生机吗？
I did+I will イノベイティブ！
I did+I will Innovative！
グッときちゃいますプロトタイプ
一下子打动人心的模型
ロマンチックだよね
充满浪漫对吧
手と手つないでジェネレーション
手牵手跨越这时代
ひらめいて！
灵光闪现！
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
Make it! Make it! はじまっちゃった
Make it! Make it! 就此开始了
もしかしたら+もしかしたら
或许这是 + 或许这是
新⇔旧シナジー効果？で
新⇔旧共同作用的效果吗？
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
ジャンルフリーのダンス
自由形式的舞蹈
踊りましょ、この時代は元気ですか？
一起来跳吧，这个时代充满生机吗？
I did+I will クリエイティブ！
I did+I will Creative!
各位观众(audience)燃起来了吗
我这提问时机抓得太好了 大家都在忙着坐下来
这么长的移动距离 大家看到了吗
运动量很大
在两端的两人是年龄最大的
只是在今天的阵容中最大
是的是的
不包括特别嘉宾
那么 大家晚上好
我们是
Jelly PoP Beans
哥哥
姐姐
真正的专业人士 哪怕在追加公演也能带来最棒的表演
今天我们也会可爱地去努力的
请一定要看到最后哦
谢谢大家
我是饰演周防桃子的渡部惠子 请多多关照
制作人 你们看得开心吗
今天的感觉也不错嘛
还能和这些成员一起表演 真是太棒啦
今天我也会完美地表现到最后的 你们就好好期待吧
谢谢大家
我是饰演舞滨步的户田惠 请多多关照
制作人
Roco我们这特别版(special edition)的表演(performance) 大家看得开心吗
非常感谢(thanks)
今天Roco我们四人 内心(heart)合而为一
会给大家带来有感染力(emotional)以及独一无二(only one)的舞台
请大家应援(support)到最后
我是饰演Roco的中村温姬 请多多关照
嗨 制作人
能再次和Jelly PoP Beans的大家一起表演 我好开心啊
话说回来 昨天刚好是我的生日
生日快乐
谢谢你们
今天我也会尽全力投球的 请你们应援到最后哦
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭
影院的大家看到了吗 请多多关照
于是 我们来到了SSA
是的 虽然之前我们也时不时上来一下 现在终于到了我们的回合了
从六月后半到现在过了三个月 真的好快
确实很快
不过我们又像这样聚集在一起
再次组成了ART NEEDS HEART BEATS的四部分
真的太开心了
这次的台词
是的
这次悄悄藏了给各位制作人的惊喜
大家一起说了“请收下”
大家收到了吗
大家收到我们的感谢了吗
谢谢大家
突然就感慨万千
已经要哭了吗
很容易感情溢出
不要继续了 这会传染的
好的我知道了
我们在这方面经常互相传染的
ART NEEDS…不是
是「I did＋I will」 这次我们也到上面去了
佑圭 楼梯上的景色只有我们两个能看到
景色很棒 也非常感谢上面的观众
你们很棒
谢谢
你们都太棒了
应援棒的颜色也多了很多的红绿蓝 谢谢大家
对对对 超感人的
我们两人看到的下层景色也不错嘛
是啊是啊
我跟大家对视了哦
就是啊
坐在这片区域的大家也没有输吧
很好很好
那么在这气氛正好的时候
是的 我们Jelly PoP Beans也到了最后一首歌了
是的
既然大家都这么可惜 那就在这首歌里释放今日最大的呐喊吧
就是啊
不要再给后面留力了
没错
毫无保留地喊出来吧
大家站起来吧
Stand up!
那么 请听Jelly PoP Beans的最后一首歌
请听
「月曜日のクリームソーダ」
作詞：安藤紗々
作曲：原知也
編曲：ラムシーニ
セラヴィ！
C'est La Vie！
夜ふかししてみたい、、のよ
也想试着熬下夜、、的说
ちょっとモノタリない、、から
感觉有点不是很尽兴、、的说
トゥナイッ！
Tonight!
なにかがはじまるわきっと
似乎有什么要发生 一定是的
ドレスルームの中から囁いているのよ
试衣间里边都在悄悄地讨论着呢
なりたい！
很想成为！
ショートフィルムのあの娘
短片里的那个女孩
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
そっと切り抜いたコラージュ
悄悄地把她的那页剪了下来
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
ぜったい！
一定要！
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
面白くしたいの、、だって
将自己打造成为有趣的人、、因为
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
女の子のわがままさくらんぼの味
女孩子的任性就如樱桃般甜美
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
私だけのおしゃれなのよ
这是专属我一个人的时尚打扮哟
ママのおさがりも
即使是妈妈的旧衣服
スペシャルキュートにときめいて
也能穿出百分百的可爱
はじける！
尽情绽放！
シュワシュワッ♡シュワッシュシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻哇咻哇哇
月曜はシュワシュワワ
星期一要咻哇咻哇
鏡の中
镜子里边
うつるワタシ
照出的我的身影
クリームソーダみたいカラフルね
就如同冰淇淋苏打般绚丽
シュワシュワシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻哇哇
気まぐれシュワシュワ
随心所欲地咻哇咻哇
週末の天気が問題よ
周末的天气是个问题呢
たべたい！
很想吃！
アメリカサイズハンバーガー
超大的汉堡
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
It's all!
お野菜でオッケー
里面只加蔬菜就ok了
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
そんな！
怎么会这样！
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
どうしましょう、、走って帰れば ま、いいっか
怎么办、、该跑着回家吗 嘛、这样也行吧
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
女の子は賢くおバカになるのよ
女孩子都是聪明的小傻瓜
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
ほんの少しの角度で
只要稍微换个角度
可愛さも変わるのです
可爱程度也会增加
ほんの少しの言葉で
只要些许的言语
魔法をかけてあげましょう
就能产生不可思议的魔法
Roco
什么
这次轮到Roco啦
谢谢你带领着这个组合
谢谢你选择了我们
谢谢你
谢谢你们
再大声一些
ママがとっておきを教えてくれた
妈妈教给我的传家小技巧
効き目は抜群
效果果然感人
何でもできちゃうかもね
感觉似乎无所不能
シュワシュワッ♡シュワワ
咻哇咻哇咻哇哇
シュワシュワッ♡シュワッシュシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻咻哇咻哇哇
月曜はシュワシュワワ
星期一要咻哇咻哇哇
鏡の中
镜子里边
うつるワタシ
照出的我的身影
クリームソーダみたいカラフルね
就如同冰淇淋苏打般绚丽
シュワシュワシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻哇哇
気まぐれシュワシュワ
随心所欲地咻哇咻哇
週末の天気が問題よ
周末的天气是个问题呢
カレンダーとにらめっこエブリデー
每天都瞪大着眼睛翻看着日历
セラヴィ！
C'est La Vie！
夜ふかししてみたい、、のよ
也想试着熬下夜、、的说
いつかあなたと2人
未来的某天 跟你一起
谢谢大家
那么
咦
你们在做什么啊
你们在喝什么
感觉很好喝
奶油苏打
她们过来喝奶油苏打
客人您好 这里是舞台区域 观众席在那边
稍微出来一下吧
是真的奶油苏打啊
好甜的味道
是真的
好羡慕
好好喝
真的好喝
什么啊 明明我们在HANABI团后面拼命跳舞
你们却只是在我们后面喝奶油苏打
什么啊 给我干活啊
这奶油苏打真的很好喝
「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」进行到这里
现在台上这两个组合其实有一个共同点
是什么呢
告诉我吧
我们都有和特别嘉宾进行合作
所以我们将进行本次节目的特别企划 采访两组特别嘉宾
有请Jelly PoP踢踏舞组以及「梵天」
欢迎
她们在这次巡演帮了大忙 大家也是第一次这么仔细看吧
机会难得 大家来个自我介绍吧 从「梵天」开始
我是「梵天」的美弥子
我是惠利香
我是菜生
我是玲未
谢谢你们 然后是我们的踢踏舞组
我是Jelly PoP踢踏舞组的光世
我是纱也加
我是みゆ
我是绫花
我是桃子
那么 我们想要做一些提问
从我们这边开始吧 向「梵天」提问
你觉得我们这次的合作怎么样
非常开心 出场时大家过于热情 我们都吓到了
谢谢
还有问题想问 先借过一下哦
逃了
在选人
这次有什么辛苦的事情吗
其实是第二首的「MOONY」
我们也带着鼓走了出来 和大家一起跳了舞
我们平时是不会这样做的
这次想要尝试一下
一边表演 一边观察大家的反应
非常棒
谢谢
我们也非常开心
很开心
厉害
谢谢
那就换我们提问吧
由我作为代表 向踢踏舞组进行提问
那么 问什么好呢
你觉得这漂亮的电气棒怎么样
很棒
顺便问一下 你们有谁是挥舞过电气棒的吗
有啊
不好意思 借过一下
根据传言 您似乎是IM@S的制作人
求详细
问什么呢
请问你的担当偶像是谁
这个可以说吗 这有可能会毁掉我们一路建立起来的温暖故事
说真心话就好
不过我真的选不出来 大家我都很喜欢
开心
抱歉 是我给的压力太大了
很厉害的标准答案
再问点什么呢
根据传言  这个是关于「月曜日のクリームソーダ」的问题
听说你们太紧张了 在看这首歌的CALL视频
求详细
是真的
为什么啊
我们以前也没有试过 在这样的环境下跳踢踏舞
我们想要了解场内的氛围
所以为了熟悉环境 我们在看视频预习
好开心
我有个问题 想问一下两组的大家
如果还有和我们合作的机会 你们会来吗
太好了 谢谢你们
最后 麻烦你再说一次名字
我是桃子
台上有两个桃子
谢谢
不知道为什么就这么刚好
感谢两组特别嘉宾 Jelly PoP踢踏舞组和「梵天」
谢谢
谢谢大家
然后
过来喝奶油苏打的閃光☆HANABI団 谢谢你们
谢谢 很好喝哦
承蒙款待
真好
这还二刀流啊
最后还喝得这么从容
喝得不少啊
那么 再次介绍
我们是Jelly PoP Beans
谢谢大家
拜拜
感谢Jelly PoP Beans
Cleasky 然后是Jelly PoP Beans
接着是嘉宾组合「ビッグバンズバリボー!!!!!」 接连出场
Cleasky与閃光☆HANABI団合作的盛夏青春
以及Jelly PoP Beans与踢踏舞组的合作
有好多值得回顾的场景啊
但节目还得继续
那么 有请第二组嘉宾登场吧
第二组嘉宾是——
作詞：松井洋平
作曲：菊池達也
編曲：菊池達也
サニー・デイ 7 o'clock
阳光明媚 清晨7点
香りひらくアッサム・ティーリーフ
阿萨姆・红茶的香气四溢
通りを歩く猫のトーキング、まるでミュージック
漫步大街上的猫咪间的对话 宛如音符在跳动
カフェテラスから眺めてるような
坐在露天咖啡馆里向外看去
日常ってシーンは繰り返しじゃない
每日的风景都不尽相同
新しい景色に会える
总会遇见全新的景色
そうよ、いつだって待ってる
没有错 无论何时都在等待着
幸せって三つ葉のクローバー
幸福就像是三叶的幸运草
誰にだってみつけられるよ
不管是谁都能够找到它
普通に咲いてるような花だって、編んでみたなら
即使是在平凡中盛开的花朵 只要用心编织的话
素敵なティアラになるわ
也可以织出美丽的花冠
夕暮れオレンジ・ペコーの様に
夕阳就像Orange Pekoe所泡出的颜色一般
開ききっていない気持ち照らしてくれて
将无法释放出来的心情悉数照亮
あったかい…
温暖人心…
日常ってシーンは繰り返しじゃない
日常的风景并非一成不变
今日はどんな一日だったんだろう？
今天你又度过了怎样的一天呢？
ねぇ、教えてよ
呐 请告诉我吧
そうよ、いつだって待ってる
没有错 无论何时都在等待着
このカフェのカウンターの向こうで
在这家咖啡馆柜台的对面
覚えたてのハンドドリップコーヒーも
刚学会的手制咖啡要是也
昨日よりもちょっと上手になってればいいな…
能够比昨天稍微有些进步那该多好啊…
素敵な時間をあげたい
想给你一段美好的时光
そうね、ありきたりのドリンクメニューだって
没错呢 哪怕再平常不过的酒水单也是
大事でしょ？
非常重要的吧？
きっと、気付いてないだけ
一定是 暂时没有注意到而已
幸せって三つ葉のクローバー
幸福就像是三叶的幸运草
特別じゃない、ありふれてるの
并不特别 而是随处可见
今日ってどんなことが
今天又会有什么
起こるかな…期待してたら
事情发生呢…心怀期待的话
素敵な笑顔になるわ
不禁浮现灿烂的笑容
我是「オーディナリィ・クローバー」中饰演樱守歌织的香里有佐
制作人 记得再来空猫咖啡店做客哦
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
制作人 我是悠利
很开心能作为莉绪饰演帅哥
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
今天和姐姐们一起在这么大的会场表演 我很开心
感谢来店
以上便是「オーディナリィ・クローバー」
谢谢大家
作詞：松井洋平
作曲・編曲：KOHTA YAMAMOTO
0時(てっぺん)をまわると 蠢くギョーカイジン
当钟表的时针指向零点 业怪人们又在蠢蠢欲动
夢を欲のバーターと思ってる
想要以人们的梦想来实现自己的欲望
もうパンピーなんて呼ばせない！
我已经不再是会被称为“普通人”的存在！
希望を胸に生きる誰かの人生(尺)…
将那些心怀希望想要延续下去的生命…
フィックスで護ろう！
牢牢地守护住吧！
シータクロイヒー ザギンでベールタシースー
叫来计程车 一起去银座吃寿司
当たり前に奪っている…
连这样理所当然的日常都被无情夺去
みんなの想いをつまんでる
将大家的思念剪切得支离破碎
ねぇ、見切れてるよ？
呐，已经被看破了哦？
悪だくんでいるんでしょ？
你在正策划着什么阴谋吧？
その企画ダメ出して
否决掉那个计划
お蔵入りにしちゃうよ！
让它永不会有实现的那一天！
ZETTAI×BREAK!! するんだ
绝对——要破坏掉！！
MAGICでBLACKな夜を巻いていくんだ
以魔法来跳过无光的夜晚
悪行なんてね
那些罪恶的行径
ケツカッチン
现在就让其中止！
ZETTAI バミラせたりしない
绝对—— 不让他人来为自己设计
運命の立ち位置は自分で板付く
命运的站位要由自己亲自决定
Let's Go! 未来のゴールデンタイム
Let' s Go! 要让无比宝贵的未来
ラテ欄を輝かせて
在被埋没的版面闪闪发光
「トゥインクルリズム」
“Twinkle Rhythm”
人のオフレコ晒して笑う
以嘲笑别人的隐私为乐
むちゃぶりしといて素人扱い！
将他人都当做新人无理取闹地对待
強欲にお涙頂戴
最终希望看到他人的泪水什么的
ねぇ悲しみはお疲れちゃんでいい…
呐 悲伤的戏份已经可以结束了
チャンネルを変えよう！
来切换频道吧！
クロスネットで繋いだ想い
联系起来共同的思绪
諦めない気持ちがねキー局になるんだ
决不放弃的心情一定重要无比
出落ちなんかで終わらせはしない
要为一切画上一个美好的句号
正義をスポンサーにして
以正义作为后盾
テコ入れでシクヨロ！
来修正世间的错误吧！
ZETTAI×BREAK!! するんだ
绝对——要破坏掉！！
必殺の一撃をズバッと放つんだ
利落地放出决定胜负的必杀技
無双しちゃうほどの一発芸
像是要开无双一样地一击致命
ZETTAI押すなと言われても押す
绝对——即使说不要我也会去做
むしろ食い気味に押していく
倒不如说要更遵从内心抢先一步去做
KNOCKDOWN 悪の背中
痛击邪恶的脊梁
スマイルが欲しいから
只因为想要看到人们的笑容…
「トゥインクルリズム」
“Twinkle Rhythm”
数字だけを追い求めてる絶対が
只是追求着数字的世界
壊れていく足音が聞こえたんだ
发出了逐渐崩毁的声音
これじゃきっと打ち切りって
这样下去一定会迎来终焉
そんなの許せないよ
那种事情我可不允许
大切な笑顔のために
为了宝贵的笑容
立ち向かおう！
勇敢地挺身而出吧！
ZETTAI
绝对——
BREAK!! するんだ
要将其破坏！！
MAGICでBLACKな夜を巻いていくんだ
以魔法的光辉驱散无光的夜晚
ピンチの予定を
让尚未发生的危机都
ばらしてく
尽数粉碎
ZETTAI バミラせたりしない
绝对——不让他人来为自己设计
運命の立ち位置は自分で板付く
命运的站位要由自己提前决定
ジーマー 未来のプライムタイム
确实地让自己感到骄傲的未来
一緒に創っていこうよ！
一起去亲手创造吧！
「トゥインクルリズム」
“Twinkle Rythm”
Twinkle Rhythm 你们又出现了啊
你是谁
在问我吗
我是负责报道偶像们各种各样的新闻的人
业怪人 狗仔队
爸爸?
对对 这个月你想要多少零花钱...才怪!
我全名是狗仔队 不要只停留在开头的「爸爸」啊!
你们这群可恶的家伙 看我把你们拍个精光
没有得到事务所许可就进行摄影 这我绝对不允许
好烦啊
这可是高画质啊 我要拍得比以往都要高清
我绝对不会原谅你的
是啊 不会让你肆意妄为的
两位 我们上吧
作詞・作曲・編曲‎: ‎BNSI‎(‎kyo‎)
永久の螺旋に眠る
沉睡于永久的螺旋中
閉ざされた光 掛けられた鎖
被遮蔽的光 被封印的铁锁
解放の手口仄めかす
暗示着解放的手段
悪魔の囁き 甘美への誘感
恶魔的低语 是通往甜美的诱惑
脳に響く警告
脑内回响的警告
抑えきれない欲望
无法抑制的欲望
禁忌の扉が開く
开启禁忌的门扉
覚醒めし者は…?
觉醒之人是谁…?
Awake in the Dark
黑夜中觉醒
時は満ちた 裁きを始めよう
时辰已到 裁判开始
アナタしかいらないから
唯独你不可或缺
もう 止められない 破壊衝動と
已经 再无法阻止的 破坏的冲动
破滅へ向かう感情
与面临毁灭的感情
戦いの果てに掴んだ
在战争的最后紧紧攥在手心
荒涼の大地 未来の楽園
荒凉的大地 未来的乐园
鈍色の空を切り裂いて
撕裂那片灰色的天空
アナタと生み出す鮮やかな世界
光明的世界 将与你同生
脳に響く警告
脑内回响的警告
過ぎる不安 幻聴？
过多的不安 幻听？
歪み 嘲る悪魔
嘲笑世间 扭曲的恶魔
―契約の罠か…?―
―是契约的圈套吗…?―
the End of the Dream
梦想的终结
紡ぎ上げたエデンの末路は
交织而成的伊甸园的末路
解け行く世界の終焉(おわり)
世界于终焉一刻渐渐明朗
ああ 取り戻せないこの現実(リアル)は
啊啊 无法夺回的现实
愚かな夢の代償
不过是愚蠢的梦的代价
你们轮不到我来出手
D/Zeal 去把她们露出的羞耻表情全拍下来！
不要啊
你得到事务所许可了吗
请停下
这到底是什么啊
等一下啊
穢れ堕ちたアタシと
堕落深渊的我
闇に巣食うアナタの
寄居在黑暗中的你
愛憎に揺れる天秤
爱憎间摇摆的天秤
神の意思は..?
神的意思是？
Who knows?
又有谁知道?
the Fate of the World
世界的命运
猛り狂う奈落の咆哮に
面对来自地狱疯狂的咆哮
立ち向かう光の羽根
我需要能够勇敢对抗的光之翅膀
さあ アナタの牙打ち砕いて
将你的獠牙粉碎
新たな時を
奏响
奏でる愛に
全新时刻的爱
奇跡は芽生え
此刻有奇迹
始める
开始萌芽
可恶的Twinkle Rhythm
做好觉悟吧
绝不允许在场内进行摄影
接招吧 Twinkle Triangle
Attack!
大家晚上好 我们是
Twinkle Rhythm
面向和平的序曲 Twinkle Lily!
制作人 我很开心能够再次穿上这衣服 拿起武器进行战斗
作为魔法少女Twinkle Lily 我会守护埼玉的和平到最后
最终阶段也请多多关照了
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
梦想的超常现象 Twinkle ARISA!
看着刚才小偶像们的表现 亚利沙我已经兴奋得不行了
从现在开始 亚利沙我也会带着从大家这里得到的力量 燃烧到最后的
请多多关照
我是饰演松田亚利沙的村川梨衣 请多多关照
希望的阳光 Twinkle Princess!
制作人 我们战斗的身姿很帅吧
虽然已经打倒了狗仔队  我们仍会努力到结尾的
记得要给我们应援哦
我是饰演中谷育的原嶋明里
我们已经上来唱了两首歌
还出现了新的强敌狗仔队
强敌
拍摄照片是绝对不行的!
绝对不行
绝对不行哦
在我们的不懈努力以及大家的应援之下 我们终于将其打倒
真的谢谢大家
谢谢大家
太好啦
这样我们就能以清爽的心情迎来片尾曲了
谢谢大家
那么 下一首就是我们的最后一首歌了
请听
「Tomorrow Program」
作詞：松井洋平
作曲・編曲：光増ハジメ
ふいにワイプで抜かれてく
不知何时被拍进了特写窗口里
素のリアクションはネタじゃないんだよ…
毫无准备的反应 才不是故意做出来的呢…
テロップばかり追いかけていたら
如果只能被滚动字幕追着跑
*滚动字幕基本出现在画面静止的时候
本当の気持ちは…ハケちゃう
真正的心情…就要退场了呢
*被拍到的再没有反应就要切走镜头了
アゴアシまで自腹だってくじけない
路费和伙食费都要自掏腰包也没关系
ロケ地前乗りでクリビツテンギョーさせるだけ
提前赶到摄影地又被高额住宿费吓一跳
どんなドイヒーな扱いでも
无论遭受了多么过分的对待
きっと…負けないよ
也一定…不会认输的
涙は「わらっ」といて
把泪水打扫干净
いつかツェ一番のドルアイになって
总有一天会成为第一的豆鲁爱
冠番組、手に入れよう！
拿到自己的冠名节目！
20％超えてしまうくらいの…
要收视率超过20%的那种…
ひな壇に並んでも
和其他艺人坐在一起时
立ち上がるタイミング
也不会因为慌张
見失いテンパったりしないよ
而错失起身发言的时机
いつでも、ほら…カンペは出てるんだ
一直以来 快看…提示板已经打出来了
みんなの瞳がプロンプになって届くから
大家的视线都化作了指示传达到了我的心中
ギョーカイの闇に揉まれても
就算被业界的黑暗蹂躏
絶対…諦めない
也绝对…不会放弃
C調で頑張ろう
以最棒的状态继续努力
台本(ほん)のない未来 カチンコが響いたらぶっつけ
在没有剧本的未来之中 若是听到了导演板合上的声音
進むだけ！
就奋勇前进！
*上文的ぶっつけ指不彩排就直接进入正片
ヤバいくらい受けてお化け番組目指そう
以超级受欢迎的怪物级节目为目标吧
テンドンで来る悲しみも
无论是被要求重来的悲伤
テッパンで来る悔しさも
还是被要求老一套的悔恨
キレ芸じゃない、返すのはいつも…
都不因此生气 无论何时作为回应的…
笑顔で
都是笑容
どんなドイヒーな扱いでも
无论遭受了多么过分的对待
きっと…負けないよ
也一定…不会认输的
涙は「わらっ」といて
把泪水打扫干净
ガチでゴイスーな…ドルアイになるために、さぁ
认真起来…为了成为了不起的豆鲁爱 来吧
視聴率の向こう側へと…
向着收视率的彼岸…携手出发！
行こう！
携手出发！
ギョーカイの闇を消し去ってく
待业界的黑暗被慢慢消去
スターの輝き…
试着绽放出堪比
放ってみせるんだ
百万星辰的光辉
台本(ほん)のない未来 リハなんてない明日って番組
在没有剧本规划 没有彩排 名为「明天」的节目上
生放送を作っていこう
打造出属于自己的直播吧
段取るのは…
能决定发展的…
キミだよ
只有你哟
谢谢大家
我们是Twinkle Rhythm
谢谢
谢谢大家
谢谢Twinkle Rhythm的三位
继上次的神户公演
她们又成功打倒了袭击埼玉的业怪人
还有特别嘉宾「オーディナリィ・クローバー」的各位
感谢你们带来如此可爱的表演
那么 本次「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」节目也将进入最终阶段
大家还有精神吗
谢谢
那么就继续吧
首先有请最后一组嘉宾带来表演
接着就是最后一组的登场
大家一起燃到最后吧
Yeah!
作詞：松井洋平
作曲：中山真斗
編曲：中山真斗
立ちはだかる壁、打ち砕いていく
阻挡在前的墙壁 就将它粉碎
正義を誓った拳
凭这双立下誓言的正义铁拳
勇気を翼にもっと高く飛んで
挥动勇气之翼 飞得更高更远
闇を切り開く光の刃
让光之刃将黑暗一刀两断
奪われた希望
被夺走的希望
取り戻すまで
直到重新取回为止
終わらないって心が決めた！！
我心已定 绝不就此告终！！
Mighty hearts get to win!
絶対、負けられないThis Fight!
绝对 不许失败 This Fight!
今、Let's make peace 勝利を掴もう
此刻 Let's make peace 获取胜利吧
Mighty power accelerates!
絆って力は最強！
羁绊之力最为强大！
さぁ！想い重ね合わそう
现在！让思念交汇一起吧
その瞬間がInvincible!!
那个瞬间就是Invincible!!
握りしめたのは、受け継ぐ意志
紧握这份 继承得来的意志
明日を創る為に
为了创造明天
どんな逆境も諦める理由に
任何逆境袭来也不放弃的理由
ならないのは仲間がいるから
是因为有不可或缺的朋友在旁
牙剥く絶望…
张牙舞爪的绝望…
道、塞いでも
即使前路受堵
恐れないって心が決めた！！
我心已决 绝不就此畏缩！！
Mighty hearts get to win!
絶対、屈したりしないよ
绝对 不会屈服
今、Let's fly high 未来拓こう
此刻 Let's fly high 开拓未来吧
Mighty power accelerates!
戦って描いた友情！
从战斗所描绘出的友情！
そう、互い信じ合えば
没错 若是彼此相互信任
その感情はInfinity Force!
那份感情就是Infinity Force!
コブシヲニギリ
握紧拳头
ヤイバヲカザシ
紧握利剑
ウミノカナタヘ
朝向大海彼端
ソラノハテマデ…Yeah!
直至天际尽头…Yeah!
セイギヨトドケ スベテノヤミヲ
弘扬正义 将所有的黑暗
ケシサルホドニ
消灭殆尽
ツヨクヒカレ
以璀璨的光芒
想像を超えるような困難が待っていたって
哪怕有超乎想象那般的困难在等待着
もう、決めた…守り抜くの
早已 矢志不移…要坚持到底
本当に大切だって心が知っていたんだ
因为真正重要之物 心已经领悟了
この気持ち繋ぎ合わそう
将这份感受彼此连结
それは世界を照らすんだ
那就是照耀世界的光芒
Mighty hearts get to win!
絶対、負けられないThis Fight!
绝对 不许失败 This Fight!
今、Let's make peace 勝利を掴もう
此刻 Let's make peace 获取胜利吧
Mighty power accelerates!
絆って力は最強！
羁绊之力最为强大！
さぁ！想い重ね合わそう
现在！让思念交汇一起吧
その瞬間がInvincible…We are!!
那个瞬间就是Invincible…We are!!
new song... new resonate...
作詞：坂井季乃
作曲：高橋諒 (Void_Chords)
編曲：高橋諒 (Void_Chords)
あなたの声を聴くたび 私の深くが震えるから
每次听到你的声音 我的内心深处总会随之震动
惹かれ合って 弾き合って
互相吸引 互相碰撞
強くなった振動が空気を伝って
逐渐强烈的振动在空气中化作声音
もしもこの声を
若是让这歌声
重ね合わせたら
交织在一起
新しい何かが
就会诞生出新的事物
you and me
ふたり歩いてきたその先に
两人并肩迈向的前方
あなたとだから描ける世界がある
存在着只能和你一起描绘出的世界
まだ知らない喜びを想像して信じて共鳴するの
想象着还未知晓的喜悦 让相信的心情互相共鸣
新しい音が聴こえるはず
或许就能听到崭新的声音
new song... new resonate...
聴こえるでしょ？
你也听到了吧？
new song... new resonate...
強すぎる想いは時に 大事なものに目隠しをしてしまうから
过于强烈的思绪 偶尔也会化作遮掩宝贵事物的薄叶
見えなくってすれ違って怖くなった
无法看清 擦肩而过 害怕起来的时候
どうかぎゅうっとこの手を握って
请你紧紧地握住我的手
暗闇の中に
在黑暗之中
ひと筋の光
带进一道光束
新しい景色が
映照出未见的景色
ふたり重ねた手のその中に あなたとだから照らせる世界がある
在两人牵起的手中 存在着只能与你一同点亮的世界
まだ消えない悲しみも 目を凝らして感じて共鳴するの
即使是还未消弭的悲伤 也能一同面对 一同感受 互相理解
新しい色に染め上げるよ
然后为其染上新的色彩
怖れないでこのまま
无需畏惧
私らしくあればいい
只要保持着自己的风格
I believe you
あなたに背中を預けて歌うよ もっと世界中に鳴り響いて
将身后托付与对方 为了响彻这个世界而尽情歌唱
Future changes by my song, your song
たとえその響きが未完成でも
即使曾是未完成的回音
あなたとならば美しい世界になる
与你一起的和声也会创造出美好的世界
それぞれのプライドを称え合って信じて共鳴すれば
欣赏着彼此的骄傲 让相信的心情互相共鸣
新しい歌が生まれるから
就能诞生出崭新的歌谣
new song... new resonate...
大家晚上好
我们是D/Zeal
制作人 我们的「ハーモニクス」你觉得怎么样
作为D/Zeal的一员 作为今日的压轴组合
我定会与Julia一起承担这份责任
我们的Rock 请大家见证到最后吧
我是饰演最上静香的田所梓
制作人
正如静香所言 我们是今天的压轴组合
我们会将前面传接的思绪全部接下
让我和静香 还有你
一起创造最棒的Rock吧
我是饰演Julia的爱美 请多多关照
能够在今天担任压轴 我们深感荣幸
我会和Julia一起 好好将这根巡演的交接棒传递下去
我们D/Zeal至今已经唱了不少歌曲
但于此时此刻感受到的歌声与和音 是只存在于此时此刻的
我们会珍视现在这一瞬间进行歌唱 请多多关照
那么请听下一首歌
「餞の鳥」
見上げれば青空 その向こうに行きたいの
抬头仰望的那片蓝天 是我想要抵达的彼方
作詞：坂井季乃
作曲：高橋諒 (Void_Chords)
編曲：高橋諒 (Void_Chords)
焦がれれば焦がれるほど遠く
可越是一心地期待着 就越是感觉到遥远
翼ならあるのに 開き方忘れてしまった
明明背负着双翼 却忘记了展开的方法
風に乗るイメージさえも今ではもう
就连乘风飞行的印象也早已模糊不清…
またひとつひらりと落ちた その羽根をあなたは拾い上げ
又一枚羽毛飞舞着落地 而你轻轻拾起了它
臆病な私を誘うように 宙に投げたんだ
像是邀请着懦弱的我一样将它抛向天空
ゆっくりと
慢慢地
目を閉じて
闭上双眼
この両手を
若是张开
この羽根を
这对翅膀
広げたら
我的双手
息を吸って吐くだけ
只是重复着呼吸
風を待つように
摆出等待着风的姿态
カラダがちゃんと
其实身体
ココロが細胞が
心灵和每个细胞
覚えているよとあなたが言うから
都铭记着这种感觉 因为那是你给予的话语
空を舞うあの子は何よりもキレイに見えた
在天空中飞舞着的她看起来比任何事物都要美丽
そのせいでだれも届かないところへ？ ねえ…
这样的它是否能抵达无人触及的地方呢？呐…
青空にひらりと舞った 羽根が今あの子に重なった
在蓝天中轻盈地飘舞着的羽毛 现在和她的身影重叠在一起
どこまでも自由に飛べるように
为了能自由地飞向任何地方
歌を添えるよ
让歌声与我同行吧
ゆっくりと
慢慢地
目を開いて
睁开双眼
弧を描いて
描绘着弧线
幾重にも
无数次地
この空の
向着比天空
この世界の果てより
比世界的尽头
もっと向こうへと
更遥远的地方
あの子が遠ざかって
渐行渐远的她
その姿が
即使她的身姿
見えなくなっても
已经消失在视野之中
ココから歌うよ
也要在这里大声地歌唱
籠を飛び出して
从牢笼中振翅飞出的
自由を手にした
将自由紧握在手中的
鳥が奏でる音を今
鸟儿曾演奏出的乐曲
私は辿って
现在我会一边前进
ふたりで辿って
和你一起探索着
歌う どこまでも高く響いて
一边歌唱 让它回响在所有去到的地方
交われない心が静かに泣いている
无法交集的心在静静地哭泣
この空の色も忘れて
连天空原本的颜色也抛诸脑后
悔やむべきは絶望？ それとも空虚感
理应最悔莫及的是绝望 抑或是空虚感
その涙 無駄にはしないから
我绝不会让你的泪白流
I believe…
道を創造するんだ
我将开创新路另辟蹊径
信じる道を、あしたを
坚信的道路、坚信的明天
You believe…
きっと繋がるWish
我们的心愿一定能串连在一起
秘めてたチカラ放つときなのさ
秘藏的力量就在现在悉数释放
いま、立ちむかうエレジー
此刻迎难而上的哀歌
僕らの目指す場所まで
朝着我们所奔赴之处
高らかにあれ
高声嘹亮
切なくも
让那悲切的乐声
轟く声になれ
轰鸣四方
右手の剣は勇気
右手之剑即为勇气
希望という名を刻んで
以希望之名来铭刻
暗闇も走り抜けてゆく
即使黑暗中也能一往无前
風になろう
幻化为风
強がりで困らせた 小さなプライドは
因为故作坚强而感到为难 将那渺小的自尊
もうどこかへ捨ててしまおう
痛快地抛却吧
挑むべきは渇望 そうだよ誰だって
理应挑战的是心中渴望 是的我们每个人
涙より 笑顔が似合うから
比起泪水绝对更合适笑容
I believe…
夢を想像するんだ
大胆地想象梦想的宏图
素敵な夢を、世界を
美好的梦想、美好的世界
You believe…
決して挫けないよ
绝不会屈服
護りたいものは命がけでも
想要守护的东西便要不惜性命地去守护
いま、突き進むエナジー
此刻奋勇向前的力量
僕らの想いをのせて
承载着我们的信仰
清らかにあれ
清亮纯净
愛おしく
化为可爱的
輝く星になれ
闪烁星辰
左手の盾は絆
左手之盾即为羁绊
しっかり受け止めるから
我绝对会稳稳接住的
君の全部 その心見せて？
所以请向我展示你的全部你的真心
そう、争いの果ては
是啊 你争我夺的最后
悲しみしかないよー
只有悲痛欲绝
本当はわかり合いたくて
其实想要和你心灵相通
だから一歩踏もう
所以就让我们踏出一步
やっと思い出したんだよ
如今我终于回想起
こんなにも青い空を
原来天空是如此蔚蓝
いま、立ちむかうエレジー
此刻迎难而上的哀歌
僕らの目指す場所まで
朝着我们所奔赴之处
高らかにあれ
高声嘹亮
切なくも
让那悲切的乐声
轟く声になれ
轰鸣四方
右手の剣は勇気
右手之剑即为勇气
希望という名を刻んで
以希望之名来铭刻
暗闇も走り抜けてゆく
即使黑暗中也能一往无前
風になろう
幻化为风
かじかんだ唇 ほどいた歌声が
从冻僵的嘴唇之间流露的歌声
彼方へ紡ぐ 旋律は群青
向着远方编织出群青色的旋律
今なら分かる 願いの先で
若是现在就能明白 在愿望的终点
二人出会ったのは
两人所遇见的
きっと 本当の自分
一定是最真实的自己
誰も真似のできない色を
无论谁都无法模仿的色彩
为了去见证属于你的色彩
誰も真似のできない色を
色を 君と確かめあうため
为了去见证属于你的色彩
地図はいらない
并不需要地图
思うままに
只是按着自己的步调
何度だって重ねあう
无论多少次都能走到一起
予感はシンパシー
这种预感即是你我的共鸣
どこまでだって染められる
无论何处都早已被染上
存在証明する「蒼」
证明着存在的「苍色」
生きてゆくための証
为了生存而紧握着的证据
響け この胸のファクター
让心中散布的因素鸣响
感情共鳴する「奏」
令情感共鸣的「演奏」
強く解き放つ可能性-メロディ-
解放出无比强烈的可能性-旋律-
今日だって 歌い続けてる
直至今日 也仍在放声歌唱着
めくるめく時の中で
在眼花缭乱的时光流转中
目を凝らして
也不要移开视线
見せてあげる 私たちの未来を
现在就为你展示 属于我们的未来
ノイズ混じりのためらいかき消して
将混入了杂音的踌躇彻底抹去
LとRで描く 情熱と友情
以L和R重新描绘上热情与友情
今なら分かる あの哀しみが
若是现在就能明白 过去的悲伤
試していたのは
在考验着的是
まだ 知らない自分
在未知的己身之中蕴藏着
どんな 明日も叶える力
无论怎样都能实现明日的力量
力 君と目覚めさせるため
为了能与你一同觉醒这份力量
もう迷わない
我已不再迷茫
こだまするように
就像是在回响着一般
期待は鳴り止まない
期待的声音不愿散去
揺るぎない真実
在无可动摇的真实之中
私が選んだ 私へと
走上我自己选择的道路
完全凌駕する「蒼」ここで生きている証
凌驾一切的「苍」即是生存于此处的证明
掲げ 自由なるファクター
放飞这不受束缚的因素
感情共鳴する「想」あの日抱きしめた希望-ひかり-
令感情共鸣的「回忆」在那天紧拥入怀的希望-光芒-
いつだって 信じ続けてる
无论何时都永远坚信着
気まぐれな風の隙間 耳を澄まして
在反复无常的阵风之中 静下心去聆听
聴かせてあげる 未来へのフレーズを
我们为你唱出的 连接着未来的乐句
心と心 向いあって
坦诚地面对彼此的内心
絆は新しい歌になる
萦系着的纽带会化作新的歌谣
君に 憧れ
总是憧憬着你的背影
君を 待ち焦がれ
翘首期盼着你的出现
さぁ歓びの調べを
来吧 唱响这喜悦的旋律
存在証明する「蒼」生きてゆくための証
强调着存在的「蒼」为了生存而紧握的证明
響け この胸のファクター
让心中散布的因素鸣响
感情共鳴する「奏」強く解き放つ可能性-メロディ-
令情感共鸣的「演奏」解放出无比强烈的可能性-旋律-
今日だって 歌い続けてる
直至今日 也仍在放声歌唱着
めくるめく時の中で 手を伸ばして
在眼花缭乱的时光流转中 探出双手
蒼い想い奏でてゆく
以苍色的回忆弹奏出旋律
見せてあげる
为你展示出
鮮やかな 私たちの未来を
鲜明无比 只属于我们的那片未来
以上便是D/Zeal的表演了
谢谢大家
再和大家一起唱一首歌吧
作詞：rino
作曲：高田暁
編曲：高田暁
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 梦幻般的花道上 你也跟上来了
手と手を取り合って
彼此手牵手
広がる
扩展
光のステージ
到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間 (いま) を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる
擦肩而过 相互交融的
想いは
感受
こころを繋ぐ
与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と私 この場所で
你与我所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
大家看得开心吗
大家刚刚度过了一段十分充实的时间
我们将在这里进行一些回顾
首先是打头阵的閃光☆HANABI団
谢谢大家
虽然我们是第一个出场 但大家的热情一如既往
是啊
这么快就开始用橙色大闪了 真的没问题吗
甚至在担心你们是否够用
制作人是可以做到从0到100无需缓冲的
大家太厉害了
都很有潜能
大家真的是融为一体 燃了起来
我们也非常开心 谢谢大家
谢谢大家
接着是我们りるきゃん
从开头充满气势的閃光☆HANABI団 到我们这里又变得可爱起来
从我这边的视角看来 你们都好吵
閃光☆HANABI団确实如此
那边好吵
我们这就冬天了
确实 季节相差极大
很棒了 我非常满足
想唱的歌也？
唱到啦…
太好了呢
这次りるきゃん和Jelly PoP Beans合作演唱了「fruity love」
谢谢
好开心
关于我本人
我真的非常喜欢「fruity love」
我在各个地方都说过想唱这首歌
没想到这次实现了 还是站在了你们两人的中间
是的
是啊 我真的想说
我们两个组合能一起唱 本身就很开心了
而且上次还是在发售活动
是的 我上次唱这首还是在发售活动 那是我参加的第一个ML相关活动
所以这是我第一次在大舞台上唱「fruity love」
真的谢谢大家
还是和最喜欢的りるきゃん以及Jelly PoP Beans的大家一起
等一下 你们快站在一起
快带她过去
喜欢
虽然我刚也说了 很开心能一起唱
但你刚才搞砸了吧
是的
我们约定好一起做PV里的这个动作
我当场却糊涂了
真的如歌词一样糊涂了
就我一个人做着这动作
好寂寞
现实中也糊涂了
那这样嘛 你们两位原唱再找机会一起唱一遍呗
没错
想看
制作人 能够为我们实现这个愿望吗
会实现的
谢谢大家
那个时候我能在这里吗
这里吗
在最前面
这不就是狗仔队吗
りるきゃん你们冷静一下
狗仔队
这里有狗仔队 你们冷静一下
带走带走！
可怕 你们那边不要突然变成狗仔队啊
在干什么啊
大家冷静一下
该继续了！！
你们在干什么啊
怎么了
没事了
现场交回给你们
从可爱心动的舞台 又到了Cleasky
清纯
中间还加入了排球 改变了氛围
因为其他人的角色都很浓烈
大家还记得我们吗
我们姑且是唱了四首歌
大家的曲子大多是快节奏的
这种温柔的曲调 大概只有Cleasky吧
虽然D/Zeal也唱了抒情曲
Twinkle Rhythm也有抒情
但种类还是不太一样
我们呢 是全程抒情
作为仙台公演的追加 我们还和閃光☆HANABI団一起表演了「ラムネ色青春」
充满了盛夏青春的气息
我真的很开心
是啊
流的汗比在仙台的多一倍
Cleasky的歌都比较舒缓 我平时都不出汗的
是啊 她以往完全不出汗的
这次真的算得上减肥了
还有閃光☆HANABI団的「MOONY」 其实我们也坐在了后面
大家注意到了吗
太好了
那里的设定是我们一起去看烟花大会
我在那里等待 蝶蝶…美也带着团扇过来
我扮演着学生 在那里坐着
一起看着太鼓和烟花 就是演了这么一段
很开心能进行这么难得的合作
毕竟Cleasky一直是以演绎为主的
很开心能以这种形式参与合作
谢谢大家
然后
接着是Jelly PoP Beans
我说…我可没听说啊
毕竟我们也没说
这次我们在「月曜日のクリームソーダ」准备了惊喜
福冈公演的时候 是在「ART NEEDS HEART BEATS」
当时是Roco为我们三人送上了惊喜
这次在「月曜日のクリームソーダ」 换我们给Roco送上了惊喜
我们做到啦
太厉害了 我没忍住叫出声了
真的就是你的本音
只记得我叫了一声 然后就记不清了
接着就被佑圭推着走到这里
不知不觉中我就到了那个位置
你不要忘了我们组合诞生的那场nico生放送 有那个人的存在哦
一旦大意了就会被刺
好可怕 气氛突然紧张
直接背刺
这样啊
这就是系谱吗
能在正式舞台上顺利实施真是太好了 真的好紧张
我们非常紧张
我在福冈送惊喜的时候也很紧张
这次在「ART NEEDS HEART BEATS」中我们向制作人表达了感谢
福冈的时候是Roco对我们说了谢谢
然后我们又对Roco送回了感谢
所有人都收到感谢啦
Thanks
能够做到真是太好了 真的很开心
喜欢
下次再来吧
想再表演一次
我们这已经丧失语言能力了 请交给下一组吧
接着是Twinkle Rhythm
继上次神户 这次出现的是狗仔队
这次不知道为什么 D/Zeal也出现了
莫名出现了
还拿着真正的摄像机
是啊
我们没怎么看到 你们看到我们被拍的样子了吗
好害羞啊
她们还拿着很重的摄像机
是啊
很厉害
我们彩排的时候也来拍了
拍到了非常危险的照片
谢谢
彩排的时候 她们是从这块儿瞄的
是啊
没错
这不行
真的不行
机会难得嘛
这才不是什么机会
你们真的一脸开心
很开心
我们也很开心
能够守护埼玉的和平真是太好了
太棒了
光是这样我们就已经满足了
以后我们也一直守护下去吧
没错
我们结束了
接着是一脸开心的D/Zeal
谢谢大家
谢谢
D/Zeal这次担任压轴
除了原唱曲目 还唱了「アライブファクター」
是的
好像有不少人希望D/Zeal唱这首歌
不过Julia好像有挺大压力的
是啊
不过我作为静香 真的很开心能和Julia一起唱
又在恩爱了
很感人哦
好开心
不过怎么说呢 我们不是压轴嘛
而且还唱了「ハーモニクス」和「餞の鳥」
D/Zeal压轴演唱的「餞の鳥」
这压轴之鸟 小鸟们觉得怎么样啊
制作人
这里你们应该鸟叫啊
请认真对待
又开始演了
再来一次吧
Julia 不好意思
所以我才不愿意这么做啊
不好意思 麻烦您再来一次
D/Zeal压轴演唱的「餞の鳥」
这压轴之鸟 小鸟们觉得怎么样啊
我演得也不太像Julia啊
请不要当场进行反省
谢谢大家
通过回顾 大家也能清楚认识到各组的特色
那么 节目进行到这里
没想到 居然!
快乐的时光总是短暂的
居然!
已经临近尾声了
制作人们一直坐着也很无聊吧
你谁啊
那么 大家一起站起来吧
这谁
这到底是谁啊 还是停止吧
你小心一点
那么 最后就由大家一起唱这首歌
这又是谁
你确定就这样继续了吗
翼跑去哪里了
那么请听
大家准备好了吗
喂 你这是在干什么啊
到底是谁让这家伙主持MC的啊
那我真的要上了
好的
那么请听
「UNION!!」
作詞：藤本記子 (Nostalgic Orchestra)
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
Castle of Dream
满载梦想的城堡
夢見る劇場
在梦境中的剧场
“なりたい”にワガママな 私じゃなきゃ!
为"华丽转身"骄狂放纵 才是真正的我!
Tulle like a Wing
轻薄如一双翅膀
ぴゅあっと広げ
在眨眼间伸展开
“カワイイ"の最先端 見せつけちゃおう
在"清纯可爱"的最尖端 让你大开眼界
本気の夢だから
正因为真心怀抱梦想
ぶつかりあうこともある
相互难免也会擦出火花
不器用につないだ絆が(強さ)
笨拙间维系着的点滴 让我们的意志越发强大
ひとりじゃ届かない ひとりも手放さない
孤身一人无法触及 无论是谁手都不放开
叶えたい景色があるから!
想要实现的风景 还在前方!
いち·に·さん·レッツ·ゴー!
一·二·三·Let's·GO!
全力で 目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
いただき!
我出发了!
未完成に 見つけた輝き
在不成熟中 寻觅到的点点光辉
可能性!
鼓動を合わせよう 意思かかげよう
把心跳合而为一 让心意随风飘扬
トキメキの
心跳加速的
ピンク!
Pink!
情熱の
热情洋溢的
ブルー!
Blue!
羽ばたきの光
振翅高飞的光芒
イエロー!
Yellow!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作"百万的力量"
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
Growing Day by Day
日复一日的成长
楽しむこと
让我快乐的回忆
トビキリに追いつくには 素直が近道
在"与众不同"的道路上 直率就是捷径
Always Do my Best
每一刻做到最好
誓った日から
从起誓那天开始
喜び信じて 重ねて 開いた未来
交织着真切信任的喜悦 未来从此开启
やる気フライングぎみで
拿出快人一步的干劲
空回りは玉に瑕
徒劳无功也只是美中不足
出来不出来 向き不向きよりも(前向き)
与其瞻前顾后去逃避 不如迈开步伐奋身追逐
努力は惜しまない 大好きは裏切らない
付出努力不遗余力 热爱的心不会被辜负
軌跡は勇気になるから
自始至今的轨迹 化为勇气
いち·に·ついて·よーい·ドン!
各·就·各位·预备·起!
全速でつかもう頂点
全速前进 让我们抓住顶点
いただき!
我收下了!
願いの先 とらえた輝き
心愿的前方 捕捉到的万丈光芒
一等星!
鼓動を高めよう 意思かざそう
让心跳响彻宇宙 用心意装点星空
キラメキの
闪闪发光的
ピンク!
Pink!
勇壮の
慷慨激昂的
ブルー!
Blue!
純情の光
纯真无暇的光芒
イエロー!
Yellow!
誇らしい出会いにありがとう
给予致谢 我们宝贵的相遇
ありがとう
衷心感谢
一緒だから ピンチだって歓迎
你我在一起 即便艰险也热烈欢迎
夢のアツさが渦巻く“劇場パワー”
梦想的光和热 凝成"剧场的力量"
真新しく奏でてく
将会奏响全新的乐章
声音再大一些
全力で目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
わたしたちは一つの輝き
我们将化作 最为耀眼的一道光
響かせ続けよう 届け続けよう
让回响永不停歇 到世界每个角落
感動 Sing!
满怀感动的 Sing!
絶好 Dance!
绝妙无比的 Dance!
最高のステージ!
给你最棒的舞台!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー"
流淌的汗与泪 化作"百万的力量"
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
この歌声が
这歌声便是
MILLION!!
谢谢大家
旅路は 果てしない
这段旅途 没有终点
夢路に 終わりはない
梦想的路途 也不会终结
きみと (きみと)
我和你 (你和我)
UNION!!(UNION!!)
ひとりじゃ 届かない
孤身一人无法触及
ひとりも 手放さない
无论是谁手都不放开
行こう (見よう)
出发吧 (见证吧)
MILLION!!
谢谢大家
谢谢 待会儿见